少年阿宾(十三)钥匙游戏 

　　阿宾的母亲终於答应给他买一部新摩托车，其实这还一大半是看在钰慧的面子上。阿宾去车行选了一部YAMAHA135cc的跑车，此後这部车就是他和钰慧约会的交通工具了。 
　　春天刚来的时候，天气还很凉，这一天下午的微积分讲师突然请假调课，有的学生听说老师不能来就离开走掉了，阿宾和几个同学反正没事，就留在教室聊天，後来有人建议去淡水玩，马上就得到附议支持。现场点了点人头，总共六男四女，刚好有五部摩托车。　　「怎么搭载呢？」有人问。　　「丢钥匙来分配吧！」另外有人提议。 
　　大家一阵哄笑，传言中，只有听过加工区的男女工出去郊游时玩这种钥匙游戏，他们都觉得有趣，有摩托车的人就把钥匙交出来，由一个人集中丢撒在桌上，没有车的人就去抽。　　阿宾的车钥匙被一个叫廖依　的女生抽到，她嗲声嗲气的问：「这是谁的？这是谁的？」　　阿宾只好出面认　。 
　　那依　骚骚的，穿著很时　，像今天她便穿著有松紧效果的贴身裤，把个顶翘的屁股都表露无遗，使男生的眼光老是在那屁股上流连。但是她人也真的长得是很漂亮，鹅蛋脸，米粉头，明亮的眼睛会电人，说起话细声细气的，会让人骨头发酥，前凸後翘曲线玲珑，著实有发骚的本钱。　　许多男同学都不免羡慕起阿宾来了 
。　　大夥儿分别去取车，约定十分钟之後在学校大门口集合。阿宾带著依　到停车位骑车，依　一看见那辆摩托车惊讶的说：「好大的车啊！」　　阿宾先跨坐上去，这车是为了长途高速设计的，把手比较低，所以驾驶人必须略为弯腰。阿宾坐好後，依　也跨上去，那後座有点翘，所以当她环手揽住阿宾的腰时，自然不可避免的将整个人都伏到阿宾身後，依　也不介意，甚至连头都乾脆贴在阿宾背上。 
　　他们骑到门口，大家已经等在那里。有人带头呼啸一声，便纷纷驰骋而去。　　阿宾却好整以暇，脱掉身上的过腰外套，反穿到前面当成围兜一样，可以比较挡风。这外套是羊毛料，还有厚厚的内里，连依　都感觉到被围住的手十分温暖。 
　　阿宾吩附依　坐好，换过排档，转动油门，车子疾冲而去，不一会儿他们就赶上先走的人了。第一个被追上的是阿吉，他骑著一部旧90cc的SUZUKI，载著另外一个女生，阿宾轻易的就越过他，依　回头朝他们招手，阿吉一脸羡慕，既羡慕阿宾的新车，也羡慕他能载到依　。 
　　阿宾逐一追赶过每一部车，依　兴奋极了，不停的哇哇叫著。没多久，她们便把其他人都远远的抛在身後，这时到了大度路，路面又长又直，阿宾加重油门，摩托车便狂飙起来，90、100、110、120，车子不断的加速，直奔到时速超过每小时150公里，依　已经不敢叫了，害怕的闭眼缩头，躲在阿宾背後，大度路终於走完，阿宾才恢复一般的速度。 
　　「过不过瘾？」阿宾大声问。　　「过瘾！」依　也大声回答。　　他们继续骑著，因为已经见不到同学，逐渐无聊起来。依　的手闲来无事，就在阿宾的胸膛上摸著，说：「阿宾你真强壮！」　　阿宾说：「你别痒我，等下我们都摔倒。」　　「呵呵，男生也怕痒吗？」说著还故意搔来搔去。 
　　阿宾连忙停下车来，隔著外套执住她的手，求饶说：「姑奶奶，我怕你就是，别痒我了！」　　依　笑得开心，说：「好啦！好啦！不痒你就是。」　　阿宾继续骑动，依　双手捂住阿宾的胸说：「搂著可以吗？」　　阿宾说可以，过了不到五分钟，这骚依　又在摸阿宾的胸说：「阿宾，你的胸真大，恐怕还比我的大！」　　依　的胸部的确也不小，她一开始坐上车，搂住阿宾的时候，阿宾从背部受到挤压的感觉，就知道依　是支大哺乳动物。　　阿宾故意说：「你的胸部大吗？」　　依　这可不依了，故意在他背上将那两团软软而有弹性的肉球磨动起来，问说：「你说大不大？」 
　　「呵！呵！」阿宾说：「你真大胆，这不是便宜了我吗？」　　「没关系！我会要回来！」说著她用尖尖的指甲，隔著衣服去抠阿宾的乳头。　　依　东摸西摸，反正外套遮著，别人也看不到，可怜阿宾被摸得都上火了，依　还问：「舒不舒服？」　　阿宾骂道：「你这小骚包……」　　依　任由他骂，一副自得其乐的样子，摸著摸著，忽然往下抓了一把，惊奇的说：「好硬啊……」　　阿宾窘死了，生气的说：「你以为是谁弄硬的？！」　　依　还在他裤档上面直摸，说：「可怜……可怜……」 
　　阿宾没好气的说：「你让我专心骑车好不好！」　　「不好！」依　却说：「你骑你的车，别管我嘛！」　　阿宾是不想管，可是依　得寸进尺，居然在解他的拉链。阿宾担心万一在路上出丑就难看了，哀求她停下来，依　理都不理他，伸手到内裤去掏了一阵，找到鸡巴拿出来了。　　「这么大啊！」依　这次是真的吃惊：「你是超人吗？」　　「我会被你害死……」阿宾说。　　依　没办法看到鸡巴的真面目，只能用手去体会，她高兴起来：「哈！哈！我在瞎子摸象……这是……象像一条蟒蛇……象像一支麦克风……哈！哈！」　　她自己玩得不亦乐乎，可苦了阿宾。这摩托车因为要弯腰来骑，两颗倒霉的蛋已经被压得有点麻痛，现在鸡巴又被拿出来蹂躏，阿宾只好一直求饶。 
　　依　又想起一个著名的笑话，她说：「喂！阿宾！你的把柄现在在我的手里！」　　阿宾苦著脸说：「你要嘛乾脆把我弄死，别将我玩得半死不活的。」　　依　听他说得可怜，便说：「好！同情你，日後可别忘了大恩人哦！」　　说著运起右手，为阿宾套动起来。　　摩托车风驰电掣的奔著，依　一边套著鸡巴，一边摸著阿宾的乳头，这次她很温柔，让阿宾觉得很舒服，她越撂越有劲，阿宾也越骑越快。可惜的是因为阿宾的姿势，所以她只能套到前半段，不过那也够阿宾舒服的了。 
　　依　的手儿小小嫩嫩的，滑过阿宾的龟头时阿宾的鸡巴都会轻轻抖一下，她知道这样会让阿宾很快乐，便重复的做著。　　逐渐地，阿宾觉得喜悦的累积已经到了颠峰，恐怕随时就要爆发出来，刚好已经快骑到到淡水了，他们遇到一个红灯，阿宾将车停下来，坐直身体，反手搂住依　的屁股，依　这时可以把整根鸡巴套到底，连忙急抽了几下，又对阿宾小声说：「美不美啊……？改天妹妹舔舔你……」　　那浪声浪语使得阿宾终於忍无可忍，龟头猛然暴胀，依　听他呼吸便知道他要完了，右手依然搓动鸡巴，左手手掌摊开盖住龟头，阿宾轻叹了一声，便将浓精喷在她的掌心上了。 
　　红灯已经变绿，他们却依然还停在停车线上，依　缩回左掌，拿到嘴上舔著精液，这妞儿真的是又浪又可爱。她还伸到阿宾面前，说：「分你吃！」　　阿宾连忙称谢推辞，她又「咯咯」的笑个不停。她吃乾净了阿宾的阳精，帮他收回鸡巴，他们才又上路。　　这回阿宾故意骑得很慢，好让同学们赶上来，过了一会儿，其他四部车才陆续追到。到　之後，他们便到街上吃鱼丸买铁蛋。阿宾还准备了一些打算给钰慧吃，依　吃醋的说：「哪天你也对我这么好？」　　阿宾只好再多买一份让她带著走。 
　　後来他们租了五部协力车，骑到海边去玩，一夥人又吵又闹很开心，可惜天气还冷，没能下水。等参观过红毛城，有人说要待会儿看落日，可是阿宾想回去了，他晚上和钰慧还有约会。阿吉和他载来的女孩子也想走，於是他们就兵分两路，看落日的看落日，回家的回家。　　依　虽然晚上没事，但是她既然是搭阿宾的车来的，自然也要和他回去。他们四人还了协力车，去取各自的摩托车，阿吉突然跑过来，说想交换阿宾的新车骑骑看。阿宾将车借给他，他高兴的跨上去，又叫那女孩也坐上来。阿宾问说：「这种车你会骑吗？」　　「有什么不一样？」阿吉问。 
　　「这是往复档，一档下踩，二三档以後要往回勾……」阿宾示范给他看。　　「一共几档？四档？五档？」阿吉又问。　　「六档！」　　阿吉伸伸舌头，又商量著说：「我骑回去，明天上课再跟你换回来好不好？」　　阿宾慷慨的答应他，阿吉生疏的发动了车子，骑走了。　　阿宾将阿吉的SUZUKI推过来，依　说：「这种小车我会骑，我载你！」　　阿宾将外套又脱下来，让依　像他刚才骑来的时候一样反穿好保暖，依　满意的在他颊上亲了一下。　　她骑上车，阿宾坐在後面，不客气的搂起她的腰，让她载走。等骑出了淡水镇，阿宾将下颚摆在依　肩上，移动手掌去摸她的乳房。　　「干嘛？报仇啊？！」依　回给他一个媚眼。　　「哪敢！我是疼疼你嘛！」阿宾说。 
　　依　也没反对，就让他摸著，依　上身穿的是一件黑色高　毛衣，使得乳房摸起来软软滑滑的十分舒服。阿宾外面摸不够，就伸到里面去了，这对奶子肉呼呼的，手感十分好。　　再过了一会儿，阿宾嫌那内衣碍事，挪手到她背後要解扣子，依　急著说：「别脱，我这件是无肩带的。」 
　　阿宾一听，那更非脱不可，将扣子一解，手一抽，便把那胸罩取出来了。阿宾顺手将它收进外套口袋，再伸回毛衣里，八爪鱼一样的捉摸起大乳房。　　依　被摸得舒服，边骑著车边「嗯……嗯……」出声。阿宾又去捏那两颗小葡萄，依　哼得更大声了，阿宾怕她手发抖，便停下动作，手掌回到毛衣外面按在乳房上，隔著衣服摸。 
　　但是这样毕竟隔鞋搔痒，没多久阿宾又不规矩起来，而且目标往下移，他伸手在依　的大腿内侧轻抚著，然後逐渐移到阴户上面来。虽然隔著紧身裤，那肥突的阴阜入手的感觉还是很逼真，既饱满又有弹性，摸得依　一直悸动，而且放慢了速度，把车骑得东倒西歪。　　阿宾摸来摸去，觉得摸出一点水来，知道她已浪得不可开交。　　他索性将手穿进她的裤头，那紧身裤是伸缩布料，一插便进，阿宾遇到内裤之後，也顺便侵入，於是一支毛绒绒的阴户便落入手中了。阿宾摸到她旺盛的分泌，早就　滥成灾，他说：「你尿裤子了！」　　依　生气的捏了他大腿一把，他伸出指头在阴唇上划著，忽然想起刚才依　说的那个笑话，就在她耳边说：「小骚包，你的漏洞我也摸得一清二楚！」 
　　阿宾除了摸她阴户之外，又去吃她耳珠子，依　全身　软，无力的停下车来，阿宾催她再走，她嘟起嘴唇说：「我会撞车。」 
　　阿宾一边挖著她的阴户，一边想这样停著也不是办法，底下鸡巴更是涨得有点受不了，就问依　说：「我们找个地方作爱好不好？」　　依　正闭著眼睛享受，同意的点点头，阿宾四处环顾，这里前不著村後不著店的，真是为难。阿宾缩回捣蛋的手，要依　坐到後面，他骑动摩拖车，转进路旁小坡的产业道路。　　他走了一段之後，已经离公路有点远了，两旁都是果园，他将车骑进果园里面，停下车将脚架撑起。他们转身抱在一起，深吻起来。阿宾和她相互爱抚到现在，才第一次对嘴接吻，俩人吸得又狠又凶，难分难舍。　　阿宾伸手要再去摸她乳房，依　却迫不及待了，她媚眼惺忪，渴望的说：「宾，给我……我现在就要！」 
　　阿宾怕她浪坏了，左右确认了一下没人，便脱掉她的紧身裤和内裤，白玉一般的屁股和身上的黑毛衣形成强烈对比。阿宾来不及欣赏，也脱掉自己的内外裤，先坐在车垫上，再让依　面对面分开腿坐到他的腿上，阳具正好挺硬在门口，俩人同时一用力，整天铿缘一面的穴儿鸡巴，就紧密的相认了。　　「啊……宾……真好……你……好硬……好长啊……」　　这样的体位，阿宾只能捧著依　挺动她的屁股，他抓著她的臀肉，用力的上下抛动，依　以前没被这样大的鸡巴插过，真是浪个不停，四肢紧紧缠住阿宾，只希望能就这样干一辈子。 
　　「喔……喔……阿宾……哥哥……你好棒啊……怎么能插……到这么……深……我……啊……从没……哎呀……被人干到……嗯……嗯……这样深过……好舒服啊……好舒服……喔……喔……」　　「骚货……插死你好不好……？」　　「好……插死我……我愿意……啊……啊……每次……都顶到心口呢……啊……好棒啊……好棒的阿宾……好棒的鸡巴哟……嗯……嗯……」　　「看你以後还浪不浪……」　　「还要浪……要浪……要又骚又浪……啊……啊……让哥哥再来干我……啊……啊……我美死了……喔……」　　阿宾埋头苦干，依　则浪叫著闭眼享受，没想到有人来到附近。 
　　「喂！你们在作什么？」远远的地方有人喊。　　阿宾转头看去，大约五十公尺外有一个胖胖黑黑的欧巴桑，农妇打扮，在那里叫嚷著。阿宾和依　对望了一眼，同时互相说：「别理她！」　　又再办起自己的事来。　　「好哥……再用力……妹妹不怕……啊……你真好……我为什么这么晚……啊……才和你好……哦……你为什么不……啊……早点来干妹妹……啊……好深……好美……插死人了……啊……啊……」 
　　那农妇见他们俩人无动於衷，便大声骂起来了。依　故意骚浪的呻吟著，那妇人骂得更凶了，什么「不见笑！」、「破少年！」、「奥Bar！」等等，依　摇著屁股说：「没关系……反正≥南语我听不懂……」　　阿宾差点笑出来。　　那妇人骂了半天，却不敢过来，也没有走，只是一直骂著。阿宾见除了她之外，不像有其他人，便放心的继续作爱。　　依　真是天生浪货，因为有人看，越叫越高兴：「哎呦……好舒服啊……哥哥太棒了……我……越来……越……　……啊……一定要糟了……哥哥……快点……再快点……喔……喔……」　　她是真的很爽，终於放开喉咙叫了一声：「啊……死了啦……」 
　　依　腰儿曲成弓形，人直往後仰，高潮了。　　阿宾因为那妇人还在旁边，无心恋战，让依　伏在他胸前休息了一下，吻了吻她的额头，便催她穿回裤子。依　可惜的看著那还硬硬的鸡巴，痴情的问：「哥哥什么时候再干我？」　　阿宾穿上裤子，笑著说：「我们天天一起上课，随时都能奉陪，下次一定要　到你求饶！」 
　　「最好是真的，」依　穿好紧身裤，也笑著说：「内衣还我！」　　阿宾才醒起那无肩带胸罩还在口袋，於是拿出来让她穿回去。等俩人穿好衣服，那妇人还不死心远远的骂著，他们不睬她，骑车走了。 
　　路上依　满足的紧拥著阿宾，天色暗了下来，台北越来越近…… 
