少年阿宾(十四)通史课 
　　钰慧去将长发烫成了一个大波浪的形状，带了一点成熟的味道，每一个人都说她更漂亮了，阿宾尤其是赞不绝口。做完头发的第二天中午，钰慧正要去吃午饭，在校园里碰见她们班的班代表郭文强。 
　　「钰慧，去哪里？」他问。　　这郭文强也是南部来的学生，自己租房间在学校旁边，离阿宾的公寓并不远。　　「哇！头发不一样哦……」他又说。　　「吃午餐啊！你呢？」钰慧回答他的问题。 
　　「这么浪费，漂亮的女生竟然自己去吃午餐，你男朋友呢？」文强问。　　「他有事嘛！」　　「我陪你去吃好了！」那文强自告奋勇。　　「你还说我，你女朋友呢？」　　「她……也有事嘛，别提了，走！我请客好了。」 
　　「好啊。」钰慧答应著。　　其实文强对钰慧很有好感，美丽的女孩谁不喜欢呢？　　因为气候已经逐渐暖和起来，大家的穿著都开始变得单薄。钰慧这天穿了件无袖的小衫，和一条短圆裙，很简单的打扮，却也相当富青春气息。文强既然要请客就不敢寒，他带钰慧走进一家比较高级的餐厅，所谓高级也只不过是对学生而言，他们平时的午餐多半是自助餐就打发了，难得有机会吃餐厅。 
　　文强特意选了二楼有高档椅背的所谓「雅座」，他让钰慧先坐进去，自己坐在靠走道的这边。一位穿著紧身短裙的女侍来点餐，钰慧不好意思点太贵的东西，要了一份鸡腿快餐。　　「我也一样，那就两份鸡腿。」文强说。　　那女侍转身走了，文强还转头去看她那摇晃的屁股。不一会儿，她又来摆餐具，然後又走了，文强还是看个不停。　　「大色狼！」钰慧说：「看我不告诉你女朋友！」　　「别提她了」文强说。 
　　「你们……又吵架了？」钰慧问。她知道文强和他女朋友是很要好，可是常常吵架，一对欢喜冤家。　　文强只是苦笑：「算了！不要谈她，还有你这位大美女陪我吃饭啊！」　　「少来了！」钰慧嗔道。　　餐点送上来了，钰慧看著餐盘嘟起小嘴：「怎么鸡腿是整支没切开的？」　　文强说：「没关系，反正整支啃比较有味道。」 
　　钰慧也没办法，就只有这样吃了。她们边吃边聊，因为是同乡所以很有话题，谈得相当愉快。文强抓起鸡腿一口口啃著，钰慧也学他，觉得非常有趣。文强连骨都吃得乾乾净净，还舍不得的将手指上的油脂都津津有味的吮著。 
　　钰慧笑著骂说：「你别馋了，多丢脸啊！」　　文强说：「你不知道吗？人类之所以生十支手指头，就是为了吃完饭可以回味十次，Understand？」　　钰慧说：「我听你乱讲，哪！我的也让你回味好了！」　 
　 说完放下腿骨，将左手作戏的伸到他面前，文强也开玩笑的张嘴就吃。钰慧没想到他会真的来吃，文强也没想到她竟然不缩手回去，於是钰慧的食指就被文强含住了。文强假戏真作，双唇将她那食指从指跟到指间来回吮了几次，然後换成中指，如法泡制著。 
　　钰慧的指头才一被含住，奇异的感觉马上传遍全身，通体起了鸡皮疙瘩。等文强又逐指的来回吸吮，她几乎　软得坐不住了。 
　　文强一边吮著，一边观察她的反应，钰慧脸上表情时而凝结，时而恍惚，左手颤巍巍的在发抖，他於是轻轻将她的手掌执住，更认真的去吃，左手吃完，再去拿她的右手，钰慧任他自由取用，也不挣扎。　　文强温柔的用舌头在钰慧的指肉上舔著，钰慧的呼吸和心跳一样的紊乱，她不知道指头给男人吸吮会这么酥美，阿宾都不曾这样对待她。文强终於吃完了，钰慧茫然的看著他，他就将她搂进怀里。　　钰慧顺从的靠到文强身上，头枕在他的肩膀，手揽住他的腰，却说：「我们……不能这样……」 
　　文强低头吻她的腮，她反而转头和他对嘴，香舌吐进文强嘴里，相互深吻起来。文强知道她口是心非，轻　著她的舌，在她舌尖的敏感位置挑逗不停，钰慧嘴巴忙著，　子哼起「嗯……嗯……」的曲调。　　文强用手在钰慧的额头、眼睑、　尖和脸颊到处摸著，他抽空离开钰慧的小嘴说：「钰慧，你的皮肤真细。」　　钰慧攀著他的後颈，著急的将他的嘴按回自己的唇上，以继续被中断的吻，直亲到俩人呼吸混浊，才分离开来。文强还记得他刚刚所赞美著的细嫩肌肤，便用唇舌去到她的颊上体会，从她的脸侧吻到颈背，再吻回颚下，钰慧被亲得骚痒难当，一直「呃……呃……」的轻叹。 
　　文强同时用手在她的腰间摸索，钰慧被呵笑起来，出手制止，文强反而将她的手紧紧握住，不住怜惜的揉动。後来他又将手移到她的小手臂，很轻很轻的搔过钰慧的汗毛，摸得钰慧连头皮都发麻。这时文强又去吻钰慧的耳朵，伸舌在她的耳壳上舔著，发出细微的「啧啧」声响，可是这对钰慧来说却是恐怖的美感，她「啊……」了出来，双眼直翻白。 
　　文强的手往上漫游，钻到钰慧的腋下，还顽皮的抽动她稀疏的腋毛，钰慧扭转上半身抗议，大乳房於是在文强的胸膛上磨蹭。他见钰慧对腋下敏感，更扶起她的手臂，弯身用嘴去吻，弄得钰慧又是咯咯浪笑。 
　　文强的嘴凑在钰慧的腋下，闻著她充满诱惑的体味，实在太迷人了。钰慧被舔得既舒服又难过，闭眼靠在他的背上，无力的喘著。　　文强实在太温柔了，让钰慧越陷越深，无法自拔。他和阿宾不一样的是，阿宾像支强劲有力的豹，文强却是支贴心的猫。　　文强现在抬起了头，将钰慧抱进怀里，双手手掌搂著她的胸部，缓慢的揉动。他在她耳边说：「钰慧，你好大啊！」　　钰慧骄傲的问说：「喜欢吗？你女朋友有没有这么大？」 
　　文强笑起来：「她只有小笼包那样子而已。」　　文强在衣服外边摸著觉得不满足，右手从钰慧的袖缝匍匐而行，乳罩刚好阻挡在那儿，文强的手指略一钻营，便也穿了进去，袖口的空间不够大，文强有一点点辛苦，可是他还是很认真的要攻占到钰慧的顶峰，他努力的向前挤，食指和中指终於夹到了钰慧的乳尖。　　钰慧小小的乳尖真是可爱，刚开始，那鸡头肉还软呼呼的只有一点点，没多久就在他的指缝间硬挺起来，文强越捏越有兴味，钰慧被揉的招架不住，直哼著：「噢……噢……」 
　　这时忽然座位後面传来脚步声，原来是那个女服务生。文强赶忙抽手坐正，钰慧故作镇静的撩了撩头发。　　「俩位还用吗？」意思是说她要收餐盘了。　　文强摊一摊手请她收走，她又问：「请问餐後用什么饮料？」　　文强让钰慧点，她要了两杯冰红茶。等那女侍走开，钰慧看了一下表，说：「哎呀！快上课了！」　　「这种课你有在上吗？」文强问。　　原来下午的两堂是中国通史，教师是一位老得离谱的老先生，上课只会坐在讲桌後面，低著头看课文照本宣科，所以同学十之八九都翘他的课，可是文强是班代表，要负责点名所以才不得不去上。　　钰慧说：「当然啦！我从不翘课。」 
　　他们匆匆喝了红茶，文强付过帐，便一起回学校去。毕竟他们各自有男女朋友，在校园里面可不能走得亲热，只是像普通同学般边走边谈话，进了教室以後，他们选了最後面的角落，搬过椅子并肩坐著。这教室在建筑物的最顶上，现在的时间只有他们班在这层楼有课，很安静。　　老教授进来了，教室里只有三两支猫，他一点也不在乎，坐好位置摊开课本，如旧的读起来了。仅有的那几个学生也不是在听课，他们各有事情做著，看小说的看小说，聊天的聊天，睡觉的睡觉，大夥儿各行其是。 
　　钰慧虽然不翘课，并不表示她就是认真上课，她从提包取出一部随身听，笑著递给文强一颗耳机，自己耳上塞了一颗，闭眼听起音乐来了。 
　　文强看大家都只著顾自己，不会有人注意到她们这边，就坐近钰慧，伸手揽她的腰，另一手放到钰慧的膝盖上，轻佻的抚著。　　钰慧依然闭眼假装没事，文强知道她已默许，就开始移动手掌，伸进裙里在她大腿内侧徘徊不去。钰慧的腿儿又嫩又细，摸起来彼此都觉的很舒服，而他真的也十分有耐心，不急著去突袭她的要紧堡垒，只在两腿间重复的往来。许久许久，他才慢慢挪动到接近钰慧的腿根，都还没真正接触，他已经感到一股急躁的热气，当他手指终於碰到软绵绵的阻碍时，那里早是一片潮湿。 
　　文强看看钰慧，她还是闭著眼，只是脸上飞起一大片红霞，她当然知道自己羞人的反应，其实刚才在餐厅时，她就已经湿得不像样了。 
　　文强隔著三角裤，在丰盈的肉丘上摸来摸去，钰慧则乖乖的享受著。後来文强小心翼翼的将她一条腿架跨到自己的腿上，让钰慧的门户张得大开，钰慧警觉的睁眼看了一下，见老师同学都没人注意，才又闭上眼睛。　　文强这回可摸得彻底，他将手指穿进三角裤脚，一下子就占　了钰慧的阴户。钰慧的水份丰沛得令他吃惊，那浪水又热又滑，马上就将他的手指浸得湿透，但她现在脸上所伪装的表情却是娴雅淑德，真是一点都不相符。 
　　他用中指轻触著钰慧的阴唇，有节奏的上下滑动，很快的那两片软肉就自动的张开了，他又伸得更进去一些，钰慧已经开始难过起来，屁股有时候会快速的缩动一下，显然被摸得相当刺激。　　文强的手指流连了半天，故意不去摸她的阴蒂，只在那周围踱来踱去，钰慧想要却不敢告诉他，咬著牙皱起眉头，文强知道她动情得厉害，食指一抹，按到那小肉芽上面，揉动起来。 
　　钰慧真的想要大声叫出来，她先是呆呆的张开嘴，然後失神的甩著头，最後趴到桌上在抽噎不已，可是真正的麻烦还在後面，文强中指一滑，没有阻碍顺利的插进她的小穴里了。钰慧赶快　著嘴，害怕发出淫声被人听见，文强运指如神，招招都　咬著钰慧的神经，把她整得既快乐又艰苦。 
　　面对这么强烈的爱抚，钰慧是撑不了多久的，她屁股肉不停的收缩，穴儿前挺，好让文强的中指可以整根插尽，文强明白她已经浪极，便努力的为她服务著，终於钰慧一阵颤抖，发出闷闷的「唔……唔……」声，文强觉得手上喷来大量的液体，知道她高潮了。 
　　文强停止食指的蠕动，将中指留在穴内，让她享受事後的充实。钰慧伏在课桌上喘气嘘嘘，半睁著眼睛，满脸骚态。　　文强替她将腿放好，把嘴巴贴在她耳边说了几句话，钰慧便吃吃的笑起来。　　这时正好下课钟响，钰慧飞了个媚眼给他，说要去上一下洗手间，快乐的跑开了。文强看著她的身影，暗忖一声：「好骚娘儿！」 
　　十分钟过去，上课钟又响起，钰慧才慢吞吞的进来坐好。文强问：「上厕所都要那么久？」　　钰慧说：「全是被你弄的……不用擦乾净吗？」　　「擦它作什么，反正等一下又要湿。」文强说。　　钰慧白了他一眼，啐说：「死相！」 
　　原来刚刚文强就是在她的耳朵旁告诉她说还想舔她的阴户，钰慧光想著这件事就已经又骚浪起来。　　文强并不心急，他等老师又喃喃的念起课本，同学们都昏昏沉沉的时候，才偷偷的缩身溜到钰慧桌下，轻轻掰开钰慧的双腿，将头埋在她的小圆裙里。钰慧看他真的来，警张的盯著前面的老师和同学，怕有人回头瞧见。 
　　文强躲在钰慧的裙内，清楚的观察她张开的大腿深处，白色的丝质内裤湿了一大片，连稀稀的阴毛都贴现出来。阴户位置上的软布因为有双层，看不透里面的真相，但是那胀卜隆起的样子，更令人暇思不已。　　他伸手将她裤头提住，往下要拉，钰慧原先不肯，又拧不过他，只好轻轻抬起屁股，让他顺利的将内裤褪下，文强将那裤子完全脱下，递给钰慧拿在手里，赶快又将头埋进钰慧胯间。 
　　这次他就可以完整的端详钰慧的真实面貌。钰慧有整　而不浓密的毛发，淡粉红色的阴唇，小小的一点尖尖的阴蒂从夹缝中吐出来，底下的穴儿因为刚才的舒服而有一些张开，可以看见红红的穴肉，穴口都是黏黏的浪水。整个阴阜丰饶肥沃，像一支肉色的包子。　　文强伸出舌头，首先在穴口舔了舔钰慧的浪水，骚骚腥腥的，钰慧猛震了一下，他便大口大口的吃起来。　　钰慧被他弄得舒服，但是教室里又不能让她躺下来享受，便将屁股往前挪，板凳坐三分之一，好给文强可以将她的浪穴整个吃到。 
　　文强越吃越香，整条舌头几乎全钻进钰慧的身体里面，钰慧美得要命，穴儿肉紧紧的收缩，文强便将舌头充当起鸡巴不停的进出，只是无法像真鸡巴那样快速的抽动，纵然如此，钰慧浑身上下还是无处不　麻，就想睡下来乐个过瘾，可是文强躲在自己的穴前舔得认真，她有义务要担负警戒掩护的任务，於是她双手托腮，媚惑著双眼，撑在桌上偷偷短喘大气。　　文强舔够了穴儿，又去欺负那小豆豆，舌尖忙碌的挑衅，害得那阴蒂也充血得红润膨胀，亢奋颤栗不已。他舌上舔著，右手食指又蠢蠢欲动，在钰慧黏腻的门口扣著，然後便强行侵略，而且还快速的抽插不停。 
　　钰慧一下子瞪大了眼睛，然後便衰弱的全部闭上，放弃了侦防岗哨，管他被谁看见，爽够再说。　　文强的攻势猛烈，钰慧一波又一波的喷出淫水，最後她被搞得精疲力竭，连续被推上三次高潮，她捉著文强的头，发抖的说：「强……别……再……动……我真的……会叫……出声音……」　　文强才停止下来，爬回自己座位，钰慧已经脱力的瘫痪在课桌上，他也一起趴到课桌上，看著她那满足的脸。 
　　钰慧对他痴笑，说：「累死了……」　　文强问：「浪够了没？」　　钰慧软弱的打了他一下，闭上眼睛休息，文强细心的将她的裙子拨弄好，抚了抚她的头发，钰慧居然睡著了。　　一会儿之後，下课钟又响起，今天的课程全部结束，同学纷纷离开教室。钰慧听到钟声醒过来，发现文强正在看她，想到他带给自己的快乐，不免觉得羞喜交错，她拉著他的手说：「谢谢你。」　　文强问她愿不愿意去他的房间，他想真的干她。钰慧为难的摇摇头，因为阿宾马上会来接她。　　她红著脸小声说：「文强……我也很想和你亲热，你这么温柔，作爱一定会很快乐……，但是今天不行，另外找一天好吗？」 
　　文强不同意也没办法，只好点头。　　钰慧要文强先走，她又去上了洗手间，将自己再一次擦乾净，穿回三角裤，往约定的地点去和阿宾会面。　　在後来的几天，虽然钰慧和文强时常有相同的课，却不见得能坐在一起，只好偶而交换一个会心的眼神。过了一个礼拜，又要上通史课，文强一进教室就见到钰慧在上次的位置对著他笑，他连忙坐过去，和钰慧偷偷的拉著手。　　那老教授来了，依样葫芦的上著他的课。　　文强问钰慧：「你今天还和男朋友有约会吗？」　　钰慧说：「没有！」 
　　文强喜出望外，说：「那……等一下去我那里！」　　钰慧浮起一个神秘的微笑，拉著文强的手进到裙里，摸在阴阜上，说：「可是我有这个……」　　文强触手摸到一层厚厚的保护，他呆呆的看著钰慧，钰慧的月经来了。她抱歉的笑著，文强想了一会儿说：「没关系，就算只能抱抱你也好！」 
　　钰慧很感动，便依偎在他肩头，文强热情的在她身上到处下功夫，两节课下来，钰慧又被他挑逗得情欲高亢，骚浪起来，幸好今天本来就垫著棉垫，否则还是要去洗手间擦乾淫水了。　　她们好不容易捱到下课，文强兴奋的带著钰慧回到自己房间，才关上门，就拥吻著她一起翻倒在他的床上。钰慧恐怕是浪坏了，她著急的解起文强的衣服钮扣，文强更是心慌，三两下脱去长裤，将内裤往下一扯一挣，就浑身光溜溜了。　　他一脱光，转身向著钰慧，钰慧看到他的下身，不禁说：「哇！好可爱！」 
　　原来文强的是一根短鸡巴，现在挺得正硬也不过十一二公分，他无奈的说：「你这算是赞美我吗？」　　钰慧伸手去握，捉住了之後刚好露出红红的龟头，她毫不犹豫，俯身张口就吸吮起来。文强低头见钰慧吃得认真，乐得让她去舔个够，钰慧跪在床上，嘴巴含著龟头，双手自动的脱起自己的衣服，直到只剩下浅橘色三角裤。 
　　文强将她拉起来睡成一头，侧过身去看著她的丰满双乳。上个礼拜他们虽然有亲蜜的动作，却不曾裸裎相见，文强想看个仔细。　　他伸手去又摸又揉，更用嘴巴去舔，钰慧快乐的轻叫著显然十分受用，後来，他打算去脱钰慧的内裤。 
　　「很脏的！」钰慧说。　　文强不理她，还是将它脱去，於是钰慧也全身赤裸了，阴户处一片　糊，都是血水也都是浪水。文强已经欲毒攻心，鸡巴硬得像铁条，他急忙俯趴到钰慧身上，鸡巴顶著穴口，一用力便全根尽没。 
　　「哦……」钰慧叫出来。　　文强努力的扭腰挺动，虽然他的鸡巴不像阿宾那样粗长，但是插起来的感觉也是非常强烈，钰慧满意的告诉他她的快乐。　　文强受到鼓励，更卖命的抽动，他双臂撑著上身，眼睛看到钰慧摇晃的大乳房，屁股飞快的抛著。钰慧看他尽力的样子，心里也很甜蜜，她稍稍抬起头，樱唇去含他的乳尖，还用舌头逗弄起来，文强被她舔得发麻，低头也吃起钰慧的耳朵，伸舌去搔那耳孔。 
　　钰慧小穴被干，耳边听著男人粗重的喘息，无法再忍耐，四肢紧紧将文强锁住，在大叫声中，高潮了。　　文强被她叫得心急，狂抽几下，也在美丽的女同学身体里面射出了又浓又多的阳精。　　大战完毕，文强翻落在钰慧身边，还记得给她高潮後的爱抚，钰慧低头看见他鸡巴和阴毛上的血迹，不禁心生歉意，她说：「我都说会脏的……」　　文强却吻著她说：「我喜欢。」　　她高兴的靠在他怀里，文强搂著她问：「我是不是太短？会不会不够舒服？」　　钰慧说她很舒服，文强又问：「你男朋友有多长？」　　钰慧告诉他，文强讶异的睁大眼睛。　　「真的啊！」钰慧说。 
　　「那是不是插得很深？」文强问。　　钰慧告诉他插起来的感觉，说的确很深很舒服。文强听著听著吃起醋来了。　　「啊呀！」钰慧惊奇的说：「你怎么又硬了？」　　原来他听钰慧叙述她和阿宾作爱的过程，不觉得鸡巴又抬起头来。他翻上钰慧的胴体，说：「好，算他厉害，但是我要再干你一次！」 
　　说完他就努力的插起钰慧，这一天从下中　麇艉W他们足足做了五次，要不是钰慧不肯再讲她和阿宾的事给他听，恐怕他会将钰慧干到天亮。钰慧千保证万保证他不会插得比阿宾差，他才满意的放钰慧回宿舍。 
