少年阿宾(十七)饯别 
　　　美快要毕业了，阿宾和钰慧请了她和她男朋友去吃牛排，当作送别。 
　　那是一家中间等级的西餐馆，那天客人少少的，四人挑了个角落安静的座位，还算蛮有气氛。餐厅里摆设都很简仆乾净，餐桌　著长长的桌巾几乎直垂到地上，他们相对面坐下，阿宾和　美一块，钰慧则和学长同边。 
　　点完了餐，阿宾和钰慧都祝福她们前程万里，举起水杯象徵的碰一下。　　女侍陆续将沙拉、汤、主菜等逐样的送上来，四人一边用一边说话，谈起这将近十个月来的生活点滴，都感触良多，阿宾问了她们未来的计划，　美笑而不语，只是痴痴地瞧著学长。　　学长说：「我当然要先去当兵啦，其他的现在谈都太早！」　　　美说她已经在找工作，反正不急，可以慢慢挑，看起来是两人都没有什么明确的打算。 
　　钰慧话不多，大部份在听他们谈天，然後微笑的切著牛肉。忽然有一支手在她右大腿上摸过来，她知道那绝对不会是阿宾，显然是学长。她侧过头，用明亮的眼睛丢给他一个问号，学长却若无其事，还跟大家说著学校的趣闻。　　钰慧趁了个空，小声对他说：「你尽管摸，但是等一下要是和阿宾的手相遇我可不管！」 
　　学长也低声笑著说：「那我们兄弟正好顺便握个手。」　　钰慧啐了他一口，她这次穿的是长裙，学长的手只能隔著裙子摸，还好那桌布又长又大，遮掩了他的动作，别人也看不出来。　　钰慧吃了几片牛肉，小嘴还在嚼著，就放下刀叉休息一下，左手托腮，右手去和学长偷偷相握。学长左手在她掌心上写著，多半是Love之类，她只是觉得发痒，分辨不出确实的文字。　　过不久，学长轻轻拉著她的手往他那边去，钰慧害怕，但是又不方便挣扎，只好跟著他去，学长将她的手掌按到裤档上，钰慧就轻轻的在上面抚摸起来。 
　　但是钰慧也不能一直摸他，她还有牛排没吃完，於是她间中便缩手回来，切了切餐盘中的肉，递进嘴里，再又放手回去他的胯间帮他摸著。　　这样来回两次，第三次当她又放手回去的时候，居然摸到的是一根活生生的鸡巴，原来学长忍不住偷偷的掏出来了，钰慧吃惊，但还是在鸡巴上轻轻抚摸，那鸡巴在一颤一颤的正兴奋著。 
　　学长的鸡巴虽然挺起来，但是并不会很硬，握在手里不像根棍子倒像条橡皮管，钰慧的手便忙碌的一下子来用餐，一下子放到桌下帮他套鸡巴，学长当然十分舒服，几次都差一点要忍不住射出来，可惜每到要紧关头，钰慧却刚好回去切牛排，等到再来又得重新培养感情，所以他的心弦也起起落落的，高低波动不已。 
　　终於正餐吃完了，女侍来收拾餐具，四人都要了热咖啡。 
　　咖啡还没送来之前，他们继续笑谈著，现在钰慧可以专心的为学长捋鸡巴，弄到他意乱情迷。　　忽然阿宾一推椅子站起来，吓得钰慧连忙缩手。　　「对不起，」阿宾说：「我去一下洗手间。」　　　美说：「等一等，我也要去。」 
　　他们相偕离席，钰慧吁了一口气，学长著急的去拉钰慧的手，要她进行未完成的工作。现在因为没有了顾虑，钰慧就很积极的套著，她看学长无力的闭上眼睛，一副陶醉的模样，她於是凑嘴到学长耳根边说：「学长乖！快射啊！」　　学长不支地呻吟，突然说：「小慧……舔……舔我！」　　钰慧说：「舔你？怎么舔？」 
　　学长指一指桌下，钰慧非常犹豫，但是看见学长那一脸焦急的可怜样，回头四顾一下没有人看见，赶快矮身躲进桌底，学长也将下身藉桌巾全部遮起，钰慧跪在地上，张开小嘴，将那已经很紧张的鸡巴含进嘴里。　　学长的鸡巴保持得很乾净，钰慧吞吐了几下，觉得龟头好像更大了一些，就用香舌绕著龟头滚动，学长受到刺激，右手扳著桌角，左手来按钰慧的肩，钰慧温柔的将他的手掌移到自己胸前，让他多一重享受。 
　　学长被吮的过瘾，手上又摸著钰慧的柔软乳房，真的就要完蛋，钰慧也发现他已经起了变化，舌头专门只在马眼上用功搅动，小手掌儿疾速的套动阴茎，要赶快将学长弄出来。　　这个时候，餐厅女侍却送来咖啡，她从容的一一在餐桌上摆好。学长虽然下身被桌巾遮盖，但是为方便钰慧的舔舐，姿势当然很诡异，这女侍兀自感觉到有些古怪，也不方便问什么，她放下咖啡，习惯性的说：「请慢用。」　　学长正在紧要关头，一脸茫然，喉咙忍不住发出闷闷的声音，那女侍以为他要说什么，便问：「先生还有吩附？」　　学长仍然声音模糊，那女侍有礼貌的弯下腰来，又问：「先生？」　　学长已经走到尽头，全身紧绷一触即发，那女侍的脸蛋恰好靠近面前，涂得鲜红的嘴唇充满诱惑，他想都没想，便朝那女侍吻上去。 
　　那女侍长得只算普通，没料到这个英俊的男学生会突然来吻自己，一时慌张，就笨笨的弯腰愣在那里任他吻。　　学长的鸡巴被钰慧小嘴舔著，手上摸著她肥软的乳房，嘴唇又吻著这女侍，终於全面崩溃，大股大股的精液泄进钰慧嘴中。 
　　学长吸吮著女侍的唇，一直等到他射完，他才放开她，那女侍飞红了脸，嗫嗫的再问：「先生还要什么？」　　学长既抱歉又惭愧，连忙轻声说：「不……不用了，谢谢你。」　　那女侍才依依不舍的走开。　　钰慧从桌下爬出来，脸蛋儿也是涨得通红，腮帮子鼓起，她坐回位置，低头朝向咖啡杯，樱唇乍启，哺出一大口浓精。 
　　她擦嘴埋怨著：「好啊，我这么忙，你却在调戏别人。」　　学长说：「我没有，是她站著不走……」　　钰慧其实也不在乎，她拿小调羹拌了拌那杯咖啡，推到他面前，笑嘻嘻的说：「好，这杯给你喝。」　　学长哪里肯喝自己的精液，他和钰慧胡闹了一会儿，将那杯咖啡和阿宾换过，说：「给阿宾喝好了。」 
　　钰慧假装生气的打他，又把阿宾和　美的换过，笑著说：「给学姐吃。」　　学长更不敢了，一杯咖啡两个人推来推去，这当下阿宾和　美都回来了，问：「什么事情这么高兴？」　　学长连说：「没事！」，无辜的端回那杯咖啡。　　钰慧看他愁眉苦脸的表情，暗暗好笑，她将自己的咖啡挪给他，把学长那杯拿过来，说：「好啦！跟你换啦！」　　学长真是感激涕　。钰慧在咖啡中加点糖，端起来啜了一口，然後深情的看著学长，又喝一口。学长看她将自己的精液慢慢喝下，心里非常温暖，又偷偷和她拉了拉手。　　阿宾和　美根本不知道发生了什么事，还是在互相聊天，最後他们要回去了，阿宾抢著去付帐。他们刚要走出大门，柜台的小姐职业反应的说：「谢谢光临！」 
　　刚才那一位女侍也连忙跑过来，鞠躬说：「欢迎再来！」　　学长看见她眼睛里有话，放慢了脚步，那女侍跟上来，偷偷塞了一小块东西在他手里，学长知道那是一张纸条，便收入口袋之中，同时也暗暗的拉了一下她的手，表示他的会意。　　出了餐厅，学长送　美回公寓，阿宾则陪钰慧回宿舍。等阿宾又从宿舍回来，　美的房间门开著，她和两个男生在里面，却没看见学长。　　方才学长送　美回来，她还以为他会和她亲热一下，结果学长只给个GoodnightKiss就走了，　美真有点失望。原来学长在路上偷偷看过纸条，那女孩约他下班以後在餐厅旁边的骑楼等他，所以他赶著去赴约。 
　　　美觉得疲倦，正想洗个澡上床睡觉，却有人来敲门找她，她开门一看，是两个同班的男同学。　　这两个男生从当初新生入学就看上了　美，但是追求了一整年结果铩羽而归，到最後　美反而被别科系的男生追走，心里确实不服气，如今都要毕业了，觉得应该算一算总帐，就算没办法吃到　美，揩揩油也不错。就两人相约，买了几瓶玫瑰红和苹果西打，来找　美说是私人离别酒会。 
　　　美知道这两人都喜欢她，偏偏对他们完全看不上眼，但是现在大家都离情依依，不好意思再拒绝他们，就招呼他们进房间，一同坐在地板上，和他们斟酒喝著。　美为了安全起见，故意开了房门不关。　　玫瑰红加苹果西打虽然又甜又香，後挫力却很强，　美保持著戒心，浅酌轻尝。两个男生却一杯杯不停，没多久就面红耳赤，藉酒装疯起来。　　比较高的那一个说他从什么时候就喜欢　美，比较胖的那一个也说他三年来每晚都梦见　美，两人大著舌头，言语越来越轻薄，表示　美不理他们，让他们饱受相思之苦，应该要负起补偿的责任，　美正在著急，刚好阿宾回来了。 
　　　美一看见阿宾，就连忙叫他：「阿宾，一起来喝一点。」　　阿宾走进她房间，两个男生不认识阿宾，以为他是另一个竞争者，不免起了敌意，但还是让他坐下一起喝。　　阿宾一杯还没喝完，光听他们的说话就生气起来了，这两个男生言辞动作都朝著　美而来，显然除了喝酒之外，还存有其他企图。他正要发作，　美却对他使眼色，要他稍安勿躁。　　那两个男生的话越来越不堪入耳，又说　美面貌姣好，贴起脸来一定过瘾，又说　美身材诱人，抱起来一定舒服，酒更是一杯接一杯，醉眼惺忪，都喝糊涂了。他们不停地黏著　美说话，用言辞骚扰她，後来　美问：「看你们把我说得这么美，我都不好意思了，那么请问你们今晚可有什么打算。」　　他们想了一想，比较高的那一个人又灌了一口酒，坚决的说：「我……要和你亲热！」　　比较胖的那一个就好商量一些，他说：「最少也要让我们摸一摸！」 
　　　美跟他们俩人都抛了一个媚眼，说：「我真的有那么诱人吗？」　　比较高的那一个说：「哦……当然……像你那丰满的胸部，我时时都在幻想著，要是有一天能摸摸……哦……受不了……」　　　美轻轻拉低T恤　口，俯身让他们看见上半边的雪白乳房，说：「你说的是这个吗？」　　那两人睁大双眼，猛吞口水，鸡巴立刻在裤子里站立起来。 
　　比较胖的那一个则说：「还有……你那又圆又翘的屁股，我每天都想著它打手枪……打好几遍。」　　　美站起来，摇摇穿著短裙的屁股，还伸手到裙里脱下拿一条红色三角裤，丢到那比较胖的那一个面前，抚著裙脚，绷出屁股圆滑的线条，说：「是这个吗？」　　那两人血脉贲张，立刻就要发作，　美又说：「等一等……」　　她走到床上坐著，摆了一个性感诱人的姿式，然後说：「让你们说得我都心动了，可是……我只有一个人……」　　她停了一下接著说：「所以只能和你们其中的一个人亲热。」 
　　那俩人先是彼此看了一下，然後就热烈的争取起来，　美又说：「我说你们啊，我都同意和你们要好了，难道不应该先让我看看你们的本钱吗？……谁会让我最销呢？……我要最强的人来陪我！」　　比较胖高那一个马上站起来，一边解著裤带说：「没问题，我又硬又长！」　　比较胖的那一个也不甘示弱，说：「我又粗又壮……咦，同学，你比不比？」　　难得他百忙之中还记得民主风范，热心的问著阿宾，阿宾面无表情的摇摇头。　　两人都掏出硬梆梆的鸡巴出来了，果然弟如其兄，各有特色。 
　　　美浪浪的笑著，说：「哎呦，你们都好棒啊，我真是太幸运了，好想马上跟你们作爱哦，但是……你们谁比较持久呢？」　　两人都说：「我！」　　「这我可看不出来了，」　美说：「我看还是再比一比吧！」　　「怎么比？」两人问。　　「嗯……」　美迟疑著，然後说：「你们互相自慰好了，谁先射精就算输了，赢的人陪我过夜。」　　那两人愣在那里，没想到要这样比。　美走到他们面前，难以抉择的在他们的鸡巴上分别摸了摸，他们马上周身　麻，　美又把他们的裤子都脱掉，怂恿他们说：「快啊！快比啊！」　　然後拉他们的手到自己乳房上，让他们各揉一下，又说：「我等不及呢……」　　那两人不好意思的慢慢互相伸手去拿对方的鸡巴，握住之後不自主的都起了一阵鸡皮疙瘩，　美看他们进度迟缓，便说：「你们大概是不好意思让我看，阿宾，我们出去一下，我十分钟後回来，希望那时你们已经分出胜负出来了。」　　说完又在两人脸上都盖个吻，然後抛下媚眼，拉著阿宾出去，反手将房门关起，一出来就笑嘻嘻的拖著阿宾去到阳台自己的窗口，偷偷往里面看。　　那两人现在正坐在床上，讪讪的互相套著鸡巴，尴尬极了。但是一想到如果早一点将对方套出精来的话，就可以独享　美，不免逐渐的加快速度。 
　　阿宾抱著　美躲在窗外，他双手在她胸前揉著，说：「骚狐狸，这种方法你也想得出来！」　　　美吃吃的笑著，说：「这两个混蛋，差一点要动手强奸我，让他们去自相残杀好了……，嗯……宾，我这里真的浪起来了　……」 
　　阿宾伸手到她没穿内裤的穴儿上摸著，果然又热又湿，他一手解开拉链，　美蹲下来取出鸡巴，张嘴就含。　　房里的两人都想打倒对方，但也都被对方套得又硬又舒服。　　比较高的那一个拾起　美刚才脱下的三角裤，放到　子上闻著，比较胖的那一个不知道哪儿找来一件　美的胸罩，也在脸上搓著，正是勾心斗角，战况激烈。 
　　忽然比较高的那个一阵颤抖，眼看就要了帐，但是比较胖的那一个也好不了多少，呼吸急促起来，两人更飞快的套动对方，想要赢得最後胜利。终於，那比较高的吐出一声呻吟，说时迟那时快，一条白色的雪线朝比较胖的那一个喷来，这人虽胖却身手矫捷，肩膀一偏便闪了过去，尽管如此，他还是在这一瞬间也完蛋了，那比较高的无处可躲，竟被喷了一身，他愤怒极了，一拳打在比较胖的肚皮上，这胖的也不回拳，两人都躺倒在床上喘气。　　这俩人早都醉坏了，只凭一股色欲支撑，现在分别射了精，如同泄气皮球一样失去心，忘了　美，没多久就呼呼睡著了。　　阿宾拍拍还蹲著舔他的　美，她站起来往窗里一看，笑骂道：「混蛋！把我的床单都弄脏了。」 
　　阿宾的鸡巴被　美舔得又大又硬，他跟　美说：「到我那里。」　　　美点点头，跟他进到房间，阿宾开玩笑的将她推倒在地毯上，淫笑著说：「可惜你躲过那两支色狼，躲不过我这支。」　　说著脱下裤子，挺著硬鸡巴朝她逼来。　美识趣的作出挣扎的表情，同时要往床上逃去，才爬到床边，就被阿宾捉住，阿宾撩起她的裙子，露出她光洁白晰的嫩屁股，阿宾将鸡巴向前一探，找到门路，就一插到底。 
　　　美马上摇摆臀部配合起来，她是真的浪了。阿宾低头看著这又骚又美的学姐，想到离别以後不知道何时才能和她再亲热，不由得把握机会加紧抽插，把她个穴儿磨的又红又烫。　　「噢……好弟弟……」　美浪叫起来。　　阿宾快插了一阵，突然放缓速度，而且还慢吞吞的，他在品尝穴儿肉擦过鸡巴的美感，这可害死　美了，她不停的自己挺动屁股，还骚浪浪的哀求阿宾，阿宾仍是蜗牛走路一样的动作。 
　　　美一发狠，猛然爬起来，离开阿宾恼人的鸡巴，嘴里说：「没关系，我去找他们两个。」　　阿宾伸手拦腰将她抱住，滚翻在地毯上，躺成男上女下的标准体位，顺势一插，　美又「哦……」起来，阿宾说：「别生气嘛，让弟弟好好插你。」　　「啊……那你要专心点……啊……」　　阿宾真的很听话，他果然专心的作，於是　美就很满意。　　「哦……好弟弟……真乖……姐姐好舒服啊……啊……再重一点……嗯……没关系……再深……啊……真好……好弟弟……好哥哥……好阿宾哦……」　　阿宾知道她浪透了，大鸡巴凶狠的在肉缝进出，　美就哼得不成人声。　　「唔……啊……唉呦……」　　忽然她抱紧阿宾，阿宾知道她要来了，更快速的为她抽动。 
　　「噢……好阿宾……」　美说：「姐姐要……死了……啊……宾……宾……射给我……啊……射给姐姐……」　　阿宾吓一跳，以前　美说什么也不给男人泄在里面，现在却要他射给她。阿宾以为他听错了，　美还是说：「射给我……嗯……今天……啊……安全……快……我要……啊……啊……我来了……啊……啊……哥啊……我……啊……」　　说著她就高潮了。　　阿宾听她是真的要，就不再压抑自己的感觉，放纵的享受起来，　美虽然刚泄了一次，马上销的感觉又被抓回来，小穴儿更紧张的直缩，让阿宾也非常舒服。　　「啊……天哪……我又……啊……怎么这么快……哦……又要来了……哥哥……又要来了……我好舒服啊……我好浪啊……快插……快……啊……是……是……是这样……爽死姐姐好了……哦……真的来了……我完了……完了……」 
　　阿宾被她叫得心旌动摇，反正她在讨著阳精，就听任感觉狂飙，让自己也推上高峰，终於也要到了。　　「姐，小心，我要来了……」　　　美正美得乱七八糟，忽然感觉一股又强又热的液体洒在穴儿深处，子宫不断的收缩，连著到了第三次。　　「喔……原来……啊……男生射精……啊……是这样……啊……」　　　美头发一团混乱，阿宾用手为她抚梳，说：「真的射了　，学姐。」　　　美说：「没关系……今天应该安全，我……想要一次完整的你。」　　阿宾将她搂起，说：「我们到床上去睡。」　　他们一起躺到床上，　美躲在阿宾怀里，俩人满足的睡去。　　第二天一早，　美先醒来，她偷偷回自己房间一看，那两个男生还大剌剌的睡在她的床上，下身赤裸，两根鸡巴朝天翘著，也算是奇观。 
　　　美将房门大开，然後溜回阿宾房间，阿宾也醒来了，瞧她蹑手蹑脚不知是何原因，她满脸狡滑的躺回床上，只是嘻嘻的笑。 
　　大概十五分钟後，忽然房门口传来女生的尖叫，那当然是有舍友走过看见所以叫起来，然後乒乒乓乓一阵乱响，那女生还在尖叫，然後有人跌跌撞撞逃下楼的声音，再然後，就安静了。　　　美看著不明所以的阿宾，放声哈哈大笑。 
