少年阿宾(廿六)A=A+1 
　　平常上课的时候，依　的旁边都会坐一堆男生，陪著她说话。阿宾虽然和依　有过亲蜜的关系，却不愿去和那些人学苍蝇黏肉，自从淡水兜风回来，他仅仅和她有过几次交谈，依　也知道阿宾有要好的女朋友，互相都心照不宣，偶尔目光交会，才彼此交换一个知心的微笑。 
　　今天下午的电脑课，依　来得早，在教室外面遇到阿宾，俩人就自然的坐在一起，共用一部PC，大概是天气冷，同学来得很懒散，没有人打搅他们。 
　　依　将她的头发洗直了，梳得光滑柔亮，穿起可爱的连身洋装，脚上踏著脚跟高高的休闲鞋，阿宾低声的取笑她：「小　不骚了？变公主了？」　　依　狠狠的捏了一下他的大腿，说：「你说谁骚？」　　阿宾和她窃窃的谈笑，老师进来了，开始这两堂的课程。 
　　「阿宾，」依　偷偷的问：「为什么A=A+1？那1不就等於0吗？」　　「你一定上课都在睡觉。」阿宾说。　　阿宾将这条叙述式解释给她听，依　始终是一知半解。到了快下课的时候，阿宾问她：「小　晚上有空吗？」　　「干嘛！想约我？」依　笑著说：「良心发现了？」　　「请你吃饭。」阿宾说。　　「好啊，」依　说：「我还要看电影、喝咖啡、逛街……」　　阿宾都答应了，依　怀疑的说：「你……不会是想追我吧？」　　「可以吗？」阿宾谨慎的问。　　「少来了，你和你女朋友那么好，」依　低头玩著阿宾的手指头：「只要你偶而想想我就好了……」　　阿宾将她的手拿住，偷偷吻了一下。 
　　下课了，阿宾带她到士林去吃饭逛街，然後看电影，在戏院里，阿宾趁黑吻她，发觉依　的脸颊在发烫。　　「怎么了？」阿宾抚著她的脸问。 
　　「你这么正式来……我有点害羞……」依　笑起来。 
　　阿宾端起她的下巴，温柔的吻上她热情的唇。　　依　张开小嘴儿，和阿宾互相吸著，阿宾引动舌尖，沿著她的唇缘游动，依　觉得痒如蚁爬，便也用舌头来阻止他。於是两舌相遇，起先只尖端的部份很轻很轻的向对方试探，後来就有比较大的区域蠕动在一起，依　用牙齿去咬阿宾，阿宾又痛又舒服，发出「唔唔」的　音。 
　　依　放松牙龈，改用双唇抚慰阿宾被咬痛的地方，将他的舌头吮来舔去，阿宾舌尖仍然和她缠绵著，然後舌头慢慢收回，依　的香舌就逐渐被诱入阿宾的嘴中。 
　　阿宾使力的吸住依　，不断的吃进她的唾液，依　也努力将舌头往阿宾嘴里伸，在阿宾的上腔壁上搔著，阿宾受不了那要命的痒，连忙用舌板护住，依　又往他舌底去搔，阿宾左支右拙，疲於奔命。　　嘴上的战争显然阿宾居於劣势，阿宾不甘落败，只好另辟战局。 
　　依　坐在他右手边，他放开依　的唇，让她斜倚到自己胸前，从後面揽住她，依　向右回头，两人的嘴又战上了。然後阿宾左手学国民党转进，渡向她胸前的两颗肉岛，右手学共产党长征，摸在她的腿上往裙子里钻，目标是她的窑洞。至於裤子里愤怒的反对党，只能暂时坚持抗议立场，眼前还发挥不了作用。 
　　依　靠在阿宾怀里，胸前被他占　，他的大手将她盈盈双峰揉搓不停，让她觉得有无比的安全感，她主动解开洋装前襟的两颗假扣，开门揖盗，阿宾就穿堂过户，顺著雪白隆起的肉馒头往顶端揣摩，碰到粗粗的内衣罩杯，他那指头无比的灵活，曲直不定，很容易就躲进罩杯之中，将整颗乳房据为己有。 
　　起先，依　的奶头还软软的像果冻，阿宾才摸她没多久就变化成坚实的葡萄，阿宾将两边的胸罩都扯捋上来，用掌心在乳尖上不停的划圆，依　於是呼吸沉重，连交锋中的舌头都迟顿起来。 
　　阿宾的右手慢慢的在她两腿之间旅行，依　腿上的皮肤细如凝脂，而且也相当的敏感，阿宾手掌的指纹和手背的汗毛，在细肉上移动时都让她有无限麻的感觉，阿宾又苦苦相逼，一直往死胡同里钻进来，终於前无去路，让他摸到一层骚骚热热湿湿黏黏的棉布，阿宾在那肥腻的棉布上面到处按著，依　双手无力的执住他的腕，不知道是在阻止还是在鼓励，阿宾仍然一意孤行，食指和中指从棉布缝欺进，找到寂寞的水泉，在浅洼处点动勘察著。 
　　依　两地失守，斗志尽失，只盼望情人好好对待自己，阿宾放开她的小嘴，亲吻她的　尖，然後顺著　梁一路舔舐，亲到她的两眉之间，依　真想乾脆尖声大叫，可是喉头拥塞，只能发出不连续的咯咯声。 
　　阿宾知道她可怜，就停下来用脸颊和她相磨，她享受著阿宾白天刚长出来的短胡，叹气说：「你这样对我，我会爱上你的……」　　阿宾不理她的恐吓，右手韵律的在她的外阴上滑动，她那里早就泥泞不堪，阿宾马上就找到她最容易紧张的那一点，轻轻的勾著，这顽皮运动的圆周怕不超过半公分，但已经足够让依　死去活来了，她在阿宾怀中难过的扭动，想抵抗那致命的快感。她怕自己真的叫出来，低头咬住阿宾的右上臂，又心疼阿宾吃痛，不久就放松开来，抬头向他索吻。　　阿宾闻到她迷人的香气，粉红的嘴唇在暗暗的抖动，舍不得让她失望，就也亲吻上去，重新昵在一起。 
　　阿宾的手指还在动，而且已经慢慢的伸进到紧密的肉缝里面，挖出更多的水来，他将中指深入，食指留在比较浅的地方，同时抽动，依　膣内的小肉褶子被他刮的惊悸连连，淫水猛喷，一时呼天天不应，叫地地不灵，已经高潮了一次。 
　　「停……停下来，宾……」依　向他乞怜。　　阿宾果然停下来，右手移到她胸前将她合抱，两掌各夺取她一支乳房，然後低头舔她的脖子。依　享受这美妙的事後爱抚，只有天才晓得怠幕上演的是什么东西。　　「宾，别看了，」依　说：「去我那里好吗？今晚陪我。」　　依　和一个学姐合租一间套房，在离学校稍远的地方，学姐这几天恰好不在，她便想和阿宾销缠绵。阿宾今晚反正和钰慧没有约会，就答应她了。　　她们匆匆离开了戏院，阿宾载了她按照她所指的路走，依　侧坐在他後面，全身都贴到他的背上，右手在熟悉的地方摸到他的鸡巴，阿宾怕她又在路上将它掏出来，忙说：「小　，小　，在市区可别让我出丑。」　　依　嘻皮笑脸，说：「怕什么？又不是见不得人。」 
　　她嘴上虽然不饶他，却也不再去摸，两手环著他的腰，乖巧的扮成淑女。阿宾循著她的引导来到她的租所，是一栋半旧的大楼，依　带著他搭电梯直上顶楼，那里只有两个单位，依　取出钥匙，打开其中一间的房门。 
　　因为是套房，所以一进门就是起居室，显然依　和她室友是睡在一起，阿宾看见好大的一张弹簧床，室内的灯光柔美，布置摆设充满女性娇媚的味道，显然经过细心的整理，依　牵著阿宾的手，他不停的四顾张望。　　「欢迎光临！」依　关上门说：「我们的第一位男访客。」　　「唔？真的吗？」阿宾讶异的问。　　「住宿公约第一条，」依　说：「不能带男朋友回家。」　　「那你为什么违反了？」　　「你又不是我男朋友。」依　笑得很狡黠。 
　　阿宾在那床上坐下来，好软的床，使他深深的陷下。依　从门边沿著墙壁走，远离阿宾，笑著给他媚眼，她一直走到衣柜边停下来，背倚靠著衣柜，懒散地摇了摇头发，脸上尽是惹怜的表情。　　她背手到身後，看样子是在扯开拉链，然後缩动肩膀，那件洋装就自然的顺身滑下，只剩一套浅蓝色镶蕾丝的可爱内衣裤，裸出玲珑剔透洁净无瑕的娇躯来，阿宾免不了蠢血沸腾，老二笔直地勃起，她略略侧起一边大腿，让胴体的曲线更显得诱惑迷人。 
　　依　看见阿宾裤底惊人的隆起，她漫步踱到阿宾面前，阿宾小心的将她抱住，往後一仰，两人都跌翻在床上。 
　　阿宾爬起来跨在她的腿上，动手脱去自己的衣服，依　仰臂枕著头，欣赏他强壮的体格，阿宾脱完上衣，依　忽然一把将他推倒，反过来骑在他膝盖上，帮他解除裤带，拉下拉链，将裤头扯落到脚跟，阿宾身上只剩下一条内裤，可怜的鸡巴硬得像根铁条，把内裤的裤头都撑出一道开口来。　　依　就从那开口将他内裤剥开，小阿宾突然没了束缚，便反弹的四处逃窜，依　秀掌一翻，马上将它逮捕到案，它无辜的挤出两点泪水，依　捋动包皮，将泪水压散在龟头上面。　　阿宾的阳具今天整日都孤苦伶仃，忽然被依　软绵绵的小手儿握住，忍不住快乐的跳了两跳，更火热强硬了。依　单手抓不住那粗长的鸡巴，就两手一起来，一上一下的刚好露出亮晶晶的龟头，她俯低身体，拿著龟头在　子上闻了闻，品足了阿宾男性的气息，才伸长舌头，在马眼上舔来舐去。 
　　依　同时将双手套动，好像不停的在对阿宾作揖，阿宾方才在戏院服侍过她了，现在觉得应该获得合理的报酬，他闭上眼睛，享受美人的疼爱。 
　　当阿宾再睁开眼睛时，依　已经把内衣裤脱光，并且转过身体，将两腿分开跪在阿宾的耳旁，全身都趴在阿宾上面，低头继续去吃他的鸡巴，阴户则正好以绝美的角度凑在阿宾脸上。　　阿宾和依　虽然曾经有过一次激情的性爱，却没有机会这样亲近地观看她美丽的私处，阿宾抬起手臂，扶住她的圆屁股向两边翻开，让小穴和肛门都清楚的显现出来。依　的穴儿上有肥厚并且长著稀疏阴毛的大阴唇，小阴唇夹藏在大阴唇里面，要用手指撑开才看得见，全是迷人的粉红色，阿宾好奇的用指头去挑一挑，立刻惹了一手的的骚水。 
　　阿宾吐出一点点舌头，连带用嘴唇同时去亲吻著穴儿口，依　的小嘴虽然满满地含著龟头，还是勉强发出表示难耐的哼声，阿宾就将舌头伸长，增加接触的面积，并且让舌尖灵动的在阴蒂上一连串地舐动，本来她的阴蒂沾满了黏呼呼的分泌，後来就变成乾乾净净的肉芽了。　　依　受不了这样的折磨，爬起身体，蹲到鸡巴上面，将龟头扶正对准，轻轻的摆动屁股，先吞下龟头，套了几套觉得滑顺之後，才深深缓缓的一坐，将整根都收纳进到小穴里头去，她仰起头闭著眼，然後就让粉臀有节奏的扭动起来，还「嗯嗯嗯嗯」的自己当起啦啦队来，阿宾看她骚得可爱，两手执著她的臀侧，帮忙她套得更快更有力一点，依　捧起娇美的乳房，自怜自赏地揉起来，满脸幸福浪荡的表情。 
　　阿宾从容的欣赏她的美态，依　自己努力了半天，睁开眼睛看见阿宾正好整以暇的在笑著望她，她弯下腰来，吻了阿宾一下，然後向下移低一些，舔起阿宾的乳头，还用门牙轻轻的　著。　　这一来使阿宾无法再表现出沉著忍耐，他一下子爆发扭力，直挺挺的坐起来，又将依　压倒在床上，依　吓得哇哇叫，幸好这床够大，依　只有一半的头仰出床外，瀑布一样的秀发直垂到地板上，又娇又憨，惹得阿宾捧起她的脸狂吻。 
　　阿宾的下身开始动起来，他将鸡巴用力的直捅到底，依　的子宫口就会不停的收缩蠕动，当阿宾全部都进到依　的阴道当中，她的穴儿口就会不自主的箍紧，所以阿宾在彻退的时候，会好像被一条橡皮圈套牢在根处，然後逐渐勒往龟头颈子一样，没插到几下，两人都快感不断，哥哥妹妹的亲腻问候起来。 
　　依　真喜欢被插到最里面的感觉，好充实好美满，阿宾每撞中她的花心一下，她的心也跟著慌一下，整个人好像漂浮在云端，有无比的舒服。阿宾越战越勇，依　的上半身都快被他干出床外了，他将依　拥住一翻，老鹰抓小鸡般的把她抱回床中心，用手背架起她的腿弯，让依　的穴儿高高挺起，方便他干得更痛快。他低头注视著鸡巴在她肉里进进出出，性感又淫秽的样子，依　觉得好丢脸，展开双臂将阿宾的背膀紧紧的揽住，不肯让他再去看。 
　　他们肉搏的如此紧凑，都想让对方得到最美的体验，终於两败俱伤，阿宾先是腰眼发麻，急急的疯狂抽动，然後抵实到依　的最深处，点点的喷出阳精。在同时，依　举高屁股，配合阿宾的紧插，花心舒畅的涟漪扩散到全身，尖叫著用指甲抠红阿宾的後背，穴口几阵浪水疾洒，她呜咽的颤抖，花眉蹙锁不散，跟著也高潮了。 
　　阿宾抱住依　翻成侧卧，她缱绻在他怀里，喃喃地说著她的满足，俩人酣畅淋漓，彼此又亲吻爱抚了好一阵，才进浴室简单的洗了个澡，然後一同相拥入梦。　　阿宾睡得很沉，不知道经过多少时间，听到一些唏唏　　的声音醒来，他　　的半睁开眼睛，眼前却只是一片漆黑，他感觉已经睡了好久了，怎么还没天亮？後来才发现，原来他是被棉被蒙著头。 
　　「你看，」阿宾听到依　用很轻很轻地在说：「我说的没错吧！」　　「老天！」另一个听起来很柔细悦耳的女生声音说：「真的好大啊！」　　依　又压低了声音不晓得说了什么，和那女生吃吃的在笑著。然後阿宾感觉到鸡巴被一支小手拿住，慢慢的套动著。他经过一晚上的睡眠，此时自然是雄纠纠气昂昂，不知道依　在搞什么鬼，便暂且静观其变。　　没多久龟头上传来湿滑温暖的感受，有人在舔他，是依　？还是另外一人？他分不清楚，她们还是小声的笑个不停，也许俩人都有吧！ 
　　又後来他听见依　说：「试试看嘛……」　　另一人咿唔著好像说不要，她们又细细的商量起来，他好像听到什么「男朋友会生气」之类的话，再没多久，阿宾觉得有人爬上床来，跨到他身上，龟头上还是传来湿滑温暖的感受，但是这次有点不同，这是支小穴，他感到鸡巴被紧紧的缚住，不停的往根部套。 
　　「啊……啊……好大啊……」听起来不是依　，是另外那个女生：「好深……好深……要命啊……」　　阿宾被人蒙著脸骑上，有种遭到强奸的感觉，他为了表示男性的尊严，就向上挺起屁股，用力将鸡巴插透到那人的穴底。 
　　「啊……啊……他……他醒了啦……啊……让我下来……哎呀……」　　阿宾下身奋力地起伏抛动，那女生说要下来却反而坐得更紧，看样子是被依　按住不放，阿宾的鸡巴在她穴里进出冲撞，让那女生连声娇啼起来。　　阿宾这样弄了一会儿，不甘心继续被蒙住，双手用力一扯，棉被就飞舞开来，刚好将那女生和依　罩住，阿宾顺便翻身，将那女生压倒在身下，鸡巴还是插在穴儿里不断的抽送，他想将绵被掀开，那女的却死命的拉住，不让脸露出来。　　这时依　已经钻出棉被来，笑嘻嘻的说：「阿宾，你应该要问候学姐，这就是我的室友。」　　「别……别……」棉被里的学姐哑著声音说：「好丢脸……」　　阿宾看见窗户透进曙光，原来天亮了。他一边抽插著，一边欣赏身下的玉体，这学姐看来不高，腰身有一点肉肉的，但也不肥，棉被下可以看见她穿著上衣，一条热裤丢在旁边，脚踝上挂著白色三角裤，所以她还算没有脱光，阿宾同时发现她的穴儿丰腴鲜润，紧凑又多水。 
　　她在棉被里快乐的尖叫著，她的声音是属於娇滴滴的那一种，听起来非常受用，她一直啼叫个不停，後来她就连著棉被将阿宾抱住，不停的抽　，阿宾判断她是高潮来了。　　果然她不久就软瘫在床上，动也不动，依　揽住阿宾的背要他停下来，而且要求他躺回床上盖住棉被，阿宾不解，依　说：「学姐怕羞，你就委屈一下吧！」　　阿宾只好蒙回棉被，让学姐爬起来，她大概是想要穿回衣服，依　和学姐还直吩咐说：「不可以偷看哦……」　　後来，他在黑暗中听到开门关门的声响，接著棉被被拉走，房里剩下只穿著内衣裤的依　，她扑进阿宾的怀里，叹气说：「看人作爱真辛苦，浪死我了……」　　阿宾一把欲火正无处发泄，几下将她剥光，毫不费力的就干进她的嫩穴，俩人不停的扭曲拼斗，满屋的浪叫声不断，直到同时又都泄出了精。　　高潮过後，阿宾仰躺著，依　撑起下巴趴在他旁边，两条粉腿在空中踢踏著。　　「学姐早上回来，看见我们吓了一跳，」她说：「我上次和你好过之後，有跟她说你的Size，她还不相信，所以……嘻嘻……我就让她证实一下……」　　阿宾真是无辜，只好骂依　骚货。 
　　「那次才丢脸呢！」依　又说：「我和她在上洗手间，我正向她说你的事，我们以为厕所里面没其他人，就讲得很大声，结果……结果……林老师从里面走出来，狠狠的念了我们一顿……」　　终於抓到真凶了，阿宾解开了几天来心中的疑问。　　「我告诉你……」依　说：「学姐很漂亮的哦……」　　「有你漂亮吗？」阿宾捏了捏她的腮。　　「喂，我说真的，」依　又说：「你可别路上去乱认人家哦，她男朋友是个大醋缸子！」　　「我连她的脸长什么样子都没见到。」阿宾说。 
　　「少来了，」依　说：「她那甜蜜蜜的声音你会认不出来吗？」　　那倒是，阿宾心想这真的要好好得认一认。　　他起来穿衣准备回家，依　赖在床上说：「宾，下礼拜的电脑课也要和我坐一起，好不好？」　　「只要你别再找人来蒙著强奸我。」阿宾拜托她。 
　　依　咧嘴憨憨地笑著。　　忽然依　没头没脑地说：「我已经懂了……」　　「懂什么？」阿宾问。　　「A=A+1」她说。 
