
少年阿宾(廿九)奇妙妇人心 

　　阿宾的最後一堂期末考试，在早上第二节课考完了。当他缴卷时导师偷偷塞给他一把门匙，要他下午三点钟到她家，阿宾将钥匙收好，离开教室。 
　　下午接近二时五十分，阿宾来到老师家，既然老师给他门匙，自然他就用不著按门铃了。他将大门打开，客厅中没有人，他抬头看看馈楼的书房那边，也没有著灯，那么老师应该是在卧房里吧！ 
　　阿宾将大门关上锁好，换上室内托鞋，往楼梯上走。才走到一半，就听见卧房里有很轻很轻的「嗯……哼……」声传出来，阿宾更放慢脚步，担心的想：「难道师丈在家吗？」　　这是很有可能的，上回师丈不就突然回来将老婆干了一顿再匆匆出门吗，阿宾一步一步的靠近门口，发现卧室的门是虚掩著的，声音就是从这门缝透过来。阿宾先是悄悄的侧耳旁听，虽然那哼声一直不断，却没有听见男人的声音，阿宾大了胆子，轻轻地将房门推开了些，这房门保养得太好了，推开时连一点咿呀响都没有，阿宾伏低著腰，看见床上的两个女人。 
　　两个女人赤条条的上下交叠著，头尾倒反，互相埋首在对方的股间，靠向门口的这边，阿宾看见跪趴在上面的女人，以屁股对著外面，雪白的臀肉底下，是红红的穴儿，被压在下面的另一个女人正伸长了舌头，在帮她舔著。而显然的，上面这女人也低头在替身下的女人吃著小穴，这就是阿宾只听见女人的浪声，听不见男人声音的原因，根本没有男人。　　被压在下面的女人忽然翻了一个身，变成她压在另一个女人身上，但是她们还是彼此相互舔个不停，刚翻上来的女人将身下的女人双腿曲成箕形而门户大开，阿宾看得血脉贲张，刚翻上来的女人一抬头，看见阿宾，露出美丽的笑容，一边招手要他过来，一边还替下面那女人舐著穴。　　上面这女人就是素茵，阿宾虽然觉得现场气氛淫秽动人，还是有些奇怪。被压在下面的女人显然不知道有第三人进房，一点警觉也没有，继续她的浅声浪叫。 
　　素茵示意阿宾不要发出声音，并作手势要他脱掉衣服，阿宾依照指示将全身上下都脱光，素茵看见他那根已经翘得坚硬的鸡巴，不由得将屁股向下压，好让身下那女人可以把自己舔得更舒服一些。阿宾挺著硬鸡巴走近床尾，素茵用双手手指在那女人穴儿中挖著，抬头含住阿宾的龟头，阿宾从龟头菱子感觉到一阵阵的快感，鸡巴便膨胀得更粗大了。 
　　素茵吮了几口，吐出龟头，她伸手指了指阿宾的鸡巴，又指了指女人肥嫩的阴户，意思叫他插她。阿宾爬上床，跪近在那女人的穴儿前，素茵配合的将那女人双腿架的大开，阿宾先将龟头在那女人的阴唇上磨了磨，那女人觉得舒爽，说：「素茵啊……你……又作什么啊……？」　　她看不见阿宾这边，以为是素茵弄的，阿宾将龟头　湿之後，缓缓的往里面一塞，进去了一整个龟头。　　「啊……啊……这……这是……啊……好美啊……素茵……你……这是谁啊……啊……是……是……啊……是俊国吗……？」　　那女人再笨也知道插进来的是人男人的命根子，她以为是素茵的老公，素茵也不答话，只是帮忙将她的阴户分得更开，让阿宾顺利的将鸡巴一节节推进去。　　「哦……哦……不要……啊……素茵……啊……俊国……哦……好丢脸啊……不要……啊……好深啊……啊……俊国……唉呀……好深……好美啊……哦……到底了……啊……好舒服……啊……俊国……」 
　　素茵听她一边被干，一边叫著自己丈夫的名字，心里不免溜溜的，暗想：「这骚货怕不早对我老公有意，不过看她这样子应该是没真个来过，哼哼……」　　阿宾将鸡巴插抵花心，就开始抽送起来，素茵看见那女人的阴唇随著阿宾的鸡巴翻来覆去，浪水一股股的冒出来，知道她爽极了，就用食指在她阴蒂上揉著。　　「哎呀……哎呀……素……素茵……别……哦……我好美……啊……俊国……俊国……你真好……真强……啊……啊……浪死人了……啊……啊……」 
　　素茵手上不停地揉著她的阴蒂，回头骂说：「死丽香，你爽你的就忘了舔我了，我也要啊，快舔我……」　　丽香只好乖乖的再帮素茵吃阴户，但是已经没有办法像刚才那样用心。　　这丽香便是庆泉的老婆，素茵的大学同学，素茵因为庆泉称赞丽香不像她那么骚，心里面不服气，就趁庆泉不在的时候，约丽香到家里来，想了一些法子诱她和自己玩起女人对女人的游戏，现在还设计让阿宾插了她。 
　　「哼啊……俊国啊……」丽香仍然以为是素茵的老公在干她：「俊国……你真好……啊……啊……素茵真……真幸福……啊……你好粗……啊……好大啊……哦……插得我……好舒……服……好浪啊……哦……哦……」　　素茵一直压著丽香，不让她看见阿宾，还尽量低斜著下巴，去舔弄丽香的阴蒂，把丽香搞得都快没命了。　　「啊
第4章
……啊……素茵……素茵哪……哦……饶饶我……啊……我会浪死啦……啊……俊国……好哥哥……插深一点……啊……好姐姐……我要完了……你们……你们……玩死我了……啊……」　　素茵听她连「好哥哥」都叫出口，虽然阿宾不是真的俊国，还是教人生气，她将食指挖进丽香的肛门，让她再更叫得大声一点。　　「嗯……嗯……亲……亲姐姐……好素茵……我不敢了……亲哥哥……妹妹不敢了……我会死……救救我……啊……啊……美死人了……啊……插到心里头去了……哦……哦……要……要……啊……要来了……啊……来了……我来了……啊……啊……哥……姐……啊……啊……」　　丽香死死的抱住素茵的屁股，仰著头放声大叫，阿宾依旧用力的捣她的穴，她长长的叫著，只是声音越叫越微弱。　　素茵挡住阿宾，要他慢一慢，阿宾就停下来，让鸡巴泡在小穴里。素茵爬起身来，和丽香睡作一头，抚著她的脸说：「哼，浪得够不够，美不美啊？」　　「好舒服……」丽香软软的说：「你们好坏啊……」　　「比起你老公怎么样？」 
　　「唔……我……我不知道……啊呀！」她忽然看见阿宾，惊声说：「你……你是谁？」　　素茵笑弯了腰，说：「你……都已经和人家弄了半天了，现在才问他是谁……哈……哈……」　　「他……他……你……你……」丽香慌张失措，急忙拉过一张被单遮住胸脯。　　「别怕，是我的学生。」素茵靠在她耳边说。 
　　「好丢脸啊！」丽香捂著脸。　　「可是好舒服啊，对不对？」素茵嘻嘻的笑著。　　「我……我不知道啦……」她又不知道了。　　素茵挥手要阿宾再动，阿宾正等得发慌，马上向後退却，再急急送入，开始第二波攻击。 
　　「嗯……嗯……」　　丽香尽管手遮著脸，还是忍不住发出浪叫，素茵暗暗骂著骚货，将她覆在身上的被单抛开，让阿宾看清楚她的胴体。　　丽香和素茵同年，身材虽然没有素茵那么凹凸诱人，但是因为都只在家当著尊贵的主妇，皮肤保持得十分幼细，一对乳房大小适中，在阿宾的抽插中不停的摇晃著，肉质鲜美肥嫩，阿宾忍不住趴到她身上，弯著脖子在她乳尖上吸著。 
　　「哦……哦……你……你……轻一点……哦……」丽香喊。　　素茵将她遮著脸的手掌拉开，丽香满脸羞红，闭紧著双眼，素茵又在她耳边说：「乖……，在和你相好的是阿宾，你叫他啊！」　　「唔……」丽香摇著头。　　阿宾就故意快抽快插，丽香的头就仰得更高了。　　「快叫人啊……」素茵催她。　　「唔……阿……阿宾……」她小声的说。　　「阿宾哥哥啦。」素茵教她。　　「阿宾哥哥，阿宾哥哥，啊……」她既然将亲昵的称呼叫出口，乾脆将阿宾拦腰一抱，自己也挺著屁股迎凑起来。 
　　阿宾瞧她可爱，就去亲她的嘴，她热烈的和他回应著，香舌带著唾液，往阿宾嘴里直吐。阿宾吸著她软滑不定的舌儿，鸡巴又更插的快一些，她无法出声，只能「嗯……嗯……」的呜咽著。　　素茵坐起来，一手穿进她们俩人之间，捏在丽香的乳房上，一手顺著阿宾的屁股，寻到他的阴囊，温柔的帮他摸著。　　丽香被干得发昏第十一，浪水是吱吱咂咂响个不停，阿宾放掉她的嘴巴，靠到她耳朵上咬著，她听见阿宾的呼吸，全身发发软，屁股没命的向上挺，两手紧紧的箍住阿宾，「啊」声连绵不绝。　　「她又快完了，」素茵在阿宾耳边说：「干死她。」　　阿宾自然奉命，将她的一支嫩穴几乎要插翻过来。　　「啊……啊……阿宾……好哥哥……唷……我要来了……」 
　　阿宾喘得有些不大正常，素茵问他是否要射精了，阿宾点点头。　　「射进她里面去。」素茵说。 
　　阿宾打起最後的精神，一下一下都刺到她穴心儿深处。　　「哦……哥……你好好……啊……你好强啊……我……啊……我……啊……要死了……又来了……啊……泄了……泄出来了……啊……啊……」　　果然她就全身痉挛，底下淫汁飞喷，连素茵在摸阿宾的手都喷湿了。阿宾也忍受不住，从腰眼到鸡巴根子都不停的痒，赶忙抵上她的花心，让阳精「卜卜」的喷进她的穴儿眼。　　「我高潮了……完了……嗯……我完了……」她说：「你射在里面……啊……我完了……哥哥……完了……」　　素茵听丽香连连梦呓，看样子是真的爽到心口上了。她要阿宾下来，阿宾将软掉的鸡巴拔出来，坐到她身边将她搂住。　　「怎样？」素茵问：「这丽香姐好不好啊？」 
　　阿宾点点头，素茵又说：「这是报答你那一天没有玩我的小美，好心有好报，对不对？」　　素茵自己说了也觉得好笑，她催阿宾穿上衣服，告诉他可以先回家了：「寒假快乐，有空来看我。」　　阿宾辞别老师，下楼离开了。　　天色渐渐变暗，到了晚饭的时间。　　俊国下班回到家来，打开大门，客厅一片漆黑，他心中私揣著：「怎么连一盏灯都不开？」　　他把手按到电灯开关上，转念一想，却没有打开，他轻轻将大门关回去，手提公事包就扔在沙发上，解开　带，　手　脚的登上楼梯。俊国无声的打开房门，床头那一盏可调式宫灯正转在最暗淡的亮度，他看见床上一具饶富曲线的身体盖在背单底下，素茵好像睡著了。他闪身进房，将房门带上，偷偷的慢慢的将衣服都脱个净光。 
　　然後俊国走到床边，蹲低下来，将盖住素茵屁股位置那一部份的床单提起，钻头进到里面，伸手在她的臀肉上摸来摸去，他发现素茵是一丝不挂的侧躺著，背对著自己，彷佛偷偷地在发抖，他就用嘴去亲她的大腿，而且从外侧一直啜向内侧，他听见她不安的喘息声，当他终於吻到她那两片细细滑滑的软肉时，素茵就在被单中发出颤颤的呻吟。　　原先素茵是清淡无味的，後来被俊国越吃越潮湿，甚至　滥成灾了。他退出被单，将刚才被他吻过的区域掀起，露出她白白的两片屁股，他将他那近来都不能完全勃起的阳具，拿到素茵曲起的两腿之间，藉著淫水将鸡巴滚得湿湿滑滑，因此鸡巴纵然不够硬，还是可以塞进穴缝之中，尽起他当丈夫的义务。　　他喜欢这种情调，床上的素茵盖头盖脚，看起来如同另一个人似的，可以让他有更多幻想的空间，老二的表现也会比较好一点。 
　　他开始一进一出的抽送，他知道素茵故意假睡，就更用力的插著，她实在忍不住，终於吐出声音来，但是闷在被单里听不懂她叫什么。　　俊国将素茵下身的被单也掀走，扳开她的双腿，从正面再干进穴儿里去，现在他的阳具更硬了，可以插到深一点的地方。 
　　「嗯……嗯……俊国……」素茵喊。　　俊国觉得奇怪，平时老婆会喊他哥哥，喊他老公，却很少喊他的名字，他再抽了一顿，素茵还是叫著：「俊国……哦……俊国……」　　忽然「啪」的一声，卧房灯光大亮，俊国一惊，回头朝门边的电灯按钮处望去，却看见素茵面无表情的站在那里，他更是吓了一大跳，转过来将被单全部扯掉，发现那具白晰晰，滑不溜丢的，自己正插在里面的身体，原来是丽香。　　他喃喃说不出话来，只是断续的问：「素茵……我……我……这……这……」　　素茵故意板起脸，说：「老公，你居然在我们房里和别的女人亲热！」　　「不，不！」俊国说：「我……我也不知道……我……回来……我……一下子就变这样……我……真的不知道……」 
　　素茵看他慌成这样，再也演不下去，「噗」的笑出来，问：「干错人了？」　　俊国点点头，素茵说：「那还不快拔出来！」　　俊国这才想起，匆忙将鸡巴抽出来，丽香嘤咛一声，那鸡巴出来以後，还直晃晃的抖著。　　素茵走过来，坐到床上套它几下，骂说：「你这坏人，这么硬啊！和我做怎么没这么硬呢？」　　俊国无言以对，素茵又说：「好了，快干回去啦，你要丽香浪死吗？」　　他回头看著丽香，她用手肘横在脸蛋上，赧赧的血色直红到脖子，她一动也不动，俊国问她：「丽香……」　　素茵说：「别说了，快进去，你要她恨你吗？」　　说著还帮他屁股一推，俊国就插回去了。 
　　「嗯……哼……」丽香又发出声音。　　素茵将丽香遮著脸的手臂抓开，让俊国可以看见丽香的脸，俊国的鸡巴不禁更形涨大，大家相识这么多年，如今自己插在老婆同学的穴中，而且她还是朋友的老婆，心里突然产生异常的美感，臀部飞也似的挺起退後，让鸡巴　得更痛快。　　「啊……啊……」丽香又叫了：「俊国……啊……俊国……好美啊……好舒服啊……哦……哦……」　　「怎样？」素茵问：「我老公好不好啊？」　　「好……好……」　　「你喜不喜欢啊？」　　「喜……喜欢……」　　「那你告诉我老公，」素茵一手在丽香的奶子上磨著：「你什么时候起就想和他要好呢？」　　「我……我……不要……不要……啊……啊……」　　「你不说我就要俊国停下来了喔！」素茵威胁她。　　「别……别停……哦……我说……啊……我……从……从我们认识……那时候……哦……哦……我就……喜欢……啊……啊……」　　素茵抬起头来看著老公，骂说：「臭男人！」　　俊国无奈的将手一摊，表示不知情。　　「算了，」素茵说：「让她过足瘾吧！」 
　　俊国和丽香都已经开始流汗，素茵凑嘴到丽香耳边小声问：「告诉我，我老公和阿宾谁好？」　　「俊国……俊国好……啊……啊……我……啊……要……啊……」　　素茵醋意上冲，心想：「他是你梦中的白马王子，当然好。」　　丽香还在浪叫著：「啊……我要……我要死了……俊国……好哥哥……让我死……让我丢……啊……啊……我……唉呀……唉呀……」　　俊国伏下身来抱紧她，吻她的唇，她就再也叫不出声来，只是一直在抽噎，素茵看了心头有气，将她们的嘴硬生生的拆开来，换自己去吻老公。　　「啊……啊……我……我到了……我到了……」　　丽香高潮了，俊国也在「唔唔」的喘著，素茵放开他，他问说：「我也要射了……怎么办……？」　　「射给丽香，射进去。」素茵说。　　俊国果然射了，然後他伏在丽香身上，丽香捧著他的头到处吻。 
　　素茵等她们休息够了，说：「老公，今天庆泉不在，你陪丽香到外面找间饭店过夜好了。」　　「素茵……」丽香想说什么。 
　　「别担心！」素茵说：「既然我都肯让你们要好了，当然没关系。只是我和你们在一起，我看了会嫉妒，你们也难尽兴嘛，不如你们到外面去幽会比较乾脆。」 
　　三人又扭捏了一会儿，俊国和丽香才穿好衣服，半推半就的一同出去。素茵等他们离开，也取来外套，她要去补习班接小美回来，今天晚上，她把老公借给同学，那将只有她和小美相依为命了。 
