# (三十五)温泉 

　　明天就要注册了，天气有点转好，但是仍旧非常冷，阿宾和钰慧整个早上都躲在被窝里互相取暖，顺便打情骂俏，热闹得很，妈妈不忍心去打扰他们，连早餐都没去叫他们吃，其实他们也不觉得饿。 
　　快到中午的时候，姑姑和孟卉又跑来阿宾家，并且带著热腾腾的鸭肉面和小菜，妈妈连作饭都省了。姑姑说姑丈有事出国，要两三个月才会回来，想找妈妈下午去北投泡温泉。　　孟卉在外头找不到钰慧，直接到阿宾的房门敲著，大声说：「警察临检！」　　妈妈和姑妈在客厅听了都掩嘴而笑，阿宾没好气的将门打开，幸好已经衣冠整　，钰慧出来和孟卉相互挽住，一边窃窃私语一边向餐厅走去，阿宾向孟卉喊说：「喂，那是我女朋友。」 
　　孟卉和钰慧同时回头对他吐舌头作一个鬼脸，他只好可怜兮兮的跟在屁股後面出来，姑姑已经将面和小菜都装到汤碗和盘子里，於是餐厅中味香扑　，阿宾和钰慧早上没吃，一坐下来就狼吞虎咽，阿宾还贪心的伸筷子到孟卉的碗里要夹她的鲁蛋，孟卉也用筷子来挡，表兄妹俩剑法棍法　使，妈妈和姑姑都　声斥责，一顿饭吃得混乱而吵闹。 
　　午餐用过，阿宾驾著妈妈的车，载著四大美女上北投去，他们找到一家日本风味的温泉饭店，要了一间客房，另外还请柜　小姐开了一间大的家庭浴室，阿宾就在客房里洗，她们四人放好提包等随身物品，便一起往大浴室那里去。　　大浴室的好处是没有狭隘感，通风也比较好，不会因为蒸汽而气闷，她们在服务生的带　下进了浴室。想也想不到，这时有人从天花板上，偷偷的也　到这浴室的上方。 
　　这人是个中年男人，而且是饭店的老板。阿宾他们进饭店的时候，他正在柜　後面，服务小姐在为他们安排浴室，他则是色迷迷的盯著两大两小的美人儿偷偷打量，他等阿宾他们离开柜　之後，问清楚服务小姐的安排，便离开大厅到机房里去。 
　　这家饭店的浴室部份都有著天花板，和真正的日式建筑不一样的是，那天花板却是钢筋混凝土的顶版，原因是怕潮湿蛀损，同时天花板上在一定的距离，便排有抽风电扇从浴室中抽风，好保持空气流通排除烟雾，有的地方还摆有其它机电设备，算是地尽其利，再上面才是斜坡屋顶。通往天花板有一个维修口，就在机房之中。 
　　那老板爬上维修口，小心的在黑暗中藉著微弱的光线前进，绕跨过大小设备机械，来到其中一个抽风扇的孔边蹲坐下来。这支抽风扇早在他爬上天花板之前，就被他按下一个专门的闸给关掉了，他可以透过扇叶间的空　往浴室里偷窥，这里真是安全隐密极了，完全不怕会被发现，他已经在这里观看过无数环肥燕瘦的女人胴体，甚至水泥版上他都早　著两三层的大浴巾，坐著躺著都可以向下舒服地欣赏免费的裸体Show，对他而言，这幽黯的小空间简直就是天堂。 
　　他首先调好自己的位置，看见到角落更衣柜前面，那两个年轻女孩子都将毛巾裹著头发，正在脱去她们的亵衣。两人之中，最年幼的这一个，穿著贴身的短衬衣和白色小巧的内裤，那尼龙丝的衬衣被她轻巧的一挣，便脱掉了。她年纪虽小，发育确十分诱人，圆隆的双峰可不输给成年女性，托在也是白色的胸罩之中，她反手一解，弯腰褪除了胸罩，白皙的乳房不免隐隐的摇动在胸前。然後她又脱去三角裤，全身上下只剩一双深蓝色的过膝高统毛袜，对映著她薄薄浅浅的那层细毛，看得他马上硬直了鸡巴，他将长肉棍从裤档中掏出来套著，移了一下视线，落到另外那一个比较成熟的少女身上。 
　　这女孩子的身材就更好了，虽然她一条浅粉橘色的内裤迟迟不肯脱去，但是坚挺饱圆的乳房比刚才的那女孩是有过之无不及，她一直以侧面对著他，所以他可以看明白她乳型是漂亮的大圆弧为底，然後向上撑起乳尖，有史以来他见过最美丽的乳房就是这一对了。女孩最後才脱去内裤，却转成背对著她，让他看不到正面的景观，但是她那肥嫩细致的白屁股，还能反照著浴室的灯光，他死盯著她的臀线，手上猛猛地不停套动鸡巴。 
　　他想起还有两个中年美妇没看到，他挪移了一下身体，从另外一缝扇叶间看下去，那两个美妇早已经脱成肉呼呼的两支白羊，坐到浴池边准备好的矮凳子上，舀起热水淋浴起来。没多时两名少女也一起坐过去，开始洗净身体。 
　　那老板的目光一直停留在其中一位美妇身上，虽然美妇的娇躯当然不若两个女孩子那般青春逼人，却仍无比的明艳妩媚，成熟的气息反而是少女所没有的。 
　　美妇脂粉未施，脸形俊美，略略有双下巴，全身细嫩的肌肤，胸前软涨涨的新蒸馒头不够挺，却晃荡得非常厉害，乳头颜色深，乳晕很大，当她冲水让香皂泡沫流过的时候，彷佛瀑布中突起的石岩。她腰身曲线明朗，屁股圆而多肉，大腿粉白性感，双手一搓动身体，腿肉自然的轻轻摇动，差点没有将他迷死，他越套越用力，恨不得将鸡巴皮都磨破。　　一会儿之後，其他三人都泡进大浴池里，那美妇转过身来背对著她们，谨慎的洗涤著私处，正好让老板饱览无遗，他看见她黑黝黝的阴户，原来是浓密的毛发遮去了小穴的真面目，但是她张腿的姿态，也够勾摄魄的。 
　　她洗好下身，也一起泡进水里去了，温泉不似一般自来水那样清澈，她们都只露出一颗头在水上，脸上同样安详的享受著，偶而互相交谈。所以老板就看不到什么了，鸡巴也慢慢的软下，他这时才感觉到屋顶还蛮冷的，但是他依然等下去，等待她们起浴时必然还有另一番景像。　　过了大约十五、二十分钟，他最垂涎的那美妇不晓得小声说了句什么话，惹得其他三人都嘻嘻的笑起来，她率先挺起胸部，让两颗雄伟的肉岛浮出水面，因为水温的关系吧，那原来是白绵绵的皮肤已经浸成粉红色，其他三人也纷纷将乳房浮出来，相互笑闹比较著。一会儿之後，她们又翻身换成高凸迷人的屁股，真是春色无边，老板急忙又取出阴茎来，不浪费每一幕精彩的镜头。　　这时却有人提议要起来了，其他人都同意，四个光溜溜的女人分别站出浴池外，取来浴巾擦乾身体。老板有点失望，忽然听到那美妇对另一人说：「大嫂，洗完好舒服，要不要顺便一起去作个按摩？」　　「不了，我这样可以了，你自己去吧！」　　她又问了两名少女，她们也都摇头说不要。　　「那我就自己去作了哦，你们回房间等我好了。」 
　　那老板听到这里，忽然想起了什么，放弃了最後观赏的机会，匆忙的收拾妥阳具，循著原路回到机房，开门出去了。 
　　姑姑想要找人来按摩按摩，妈妈今天不觉得筋骨有问题，钰慧和孟卉则是根本不感兴趣，所以大家披上浴袍出来之後，她就向服务小姐问了要召按摩师，并且指明要女的，服务小姐引她到按摩专用的房间，让她躺在按摩床上等著。 
　　几分钟之後，服务小姐敲门进来，说这时间刚好叫不到女师，但是饭店里恰巧有一位瞽盲的男按摩师刚做完，问她是不是可以。姑姑一看，果然有一位白杖黑镜、身材中等的男按摩师站在门外，她心想：「反正是盲人，没关系吧！」。并且服务小姐一直称赞那瞽师技术纯熟，姑姑就同意了。　　服务小姐牵著按摩师到定位，他摆好盲人杖和随身的破提包，动手从头部双侧开始压起，同时边和姑姑闲聊，姑姑觉的他的手艺果真是不错，那服务小姐并没乱推　，她越来越舒服，保持著趴姿不变，稀起了双眼，将心神都全部放松。 
　　这按摩师的确功夫一流，同时，他的化　和演技也一流，他就是饭店老板，藏在黑眼镜後面炯炯有神的双眼，正不安好心的在姑姑全身上下打量著。　　因为他真的是一位按摩师，所以当他用正规的手法替姑姑按压著头颈、肩臂和腰杆的时候，无一不使筋骨舒畅，更何况他还别有用心，服务自然落力。慢慢地，他的指掌移动到姑姑挺翘的粉臀上，他虎口张开，十指分按不同的穴道，观察著姑姑的反应，然後不停的改换位置，目的是要累积姑姑的感觉。 
　　隔著绒绒的浴袍，姑姑底下是一丝不挂的屁股肉，又软又滑叫双掌都满握不尽，他尽情的饱偿手欲，鸡巴早就硬生生的撑贴在裤档口。接著他分出一手压在姑姑的腿根处，如果姑姑留意一点的话，就会发现这样的按摩法有点儿奇怪，按摩总是左右对称施作，岂有一手在屁股一手在腿根的道理。但是姑姑戒心已失，反正舒畅就好，也没注意到那舒畅正在走样。 
　　老板专门寻著某一些特殊的穴位去压，而且他很有耐心不躁进，免得引起美人的疑虑。姑姑浑然不知，只是渐渐丹田产生一股暖流，隐隐地在蕴酿膨胀，也越来越觉得按摩师按得很舒服，很奇怪的舒服，让她有好几次不自主的想到和丈夫之间的事去，她有点害羞，脸上开始变得红赧，臀部和大腿有一点　麻难当，又有一点异常的快感，突然她起了一轮寒噤，心中愧疚不已，原来她流出了丝丝的分泌。　　姑姑这时也没想到是按摩师搞的鬼，只是奇怪自己今天怎么老想到那些事情上去。按摩师继续压著，已经把两手都移到姑姑大腿上，他镇静的将她的大腿略略分开，专门去压挤内侧的穴道。 
　　因为他指头用力磨挤的关系，姑姑感到被压著的地方微微发痛，牵动起另外某些地方却产生希望被按摩的渴望，这按摩师也适时的移往她　要的位置，於是姑姑就更觉得舒服更满意了。　　那老板就运用他对人体生理反应的深刻　解，一寸寸的在姑姑的大腿上往臀腿之交移去，姑姑忘记了这地方应该要保持男女之别，肉体的感受不断地更加美好，她就恍惚的任人摆布，同时越陷越深，无法自拔。 
　　老板悄悄的将浴袍下摆往上撩，配合著手上的指压，将袍脚都掀到姑姑背上，把她肥嘟嘟的两片屁股都显露出来。姑姑的嫩肉虽然已经失去了年轻的光彩，却有少女所缺乏的浑厚性感，老板最喜欢这口味了。他的手指还在慢慢地往上移，慢慢地、慢慢地，终於来到决定性的关口，老板两手轻轻一扶，姑姑像被人下了药一般的自动配合著将大腿张得更开，那红吱吱的穴儿就也随著完全曝光，浅淡茶色的大阴唇又胀又凸，胭脂一样的小阴唇居然已经张开了幼幼的缺口，里面是粉红闪亮的鲜肉，阴唇外黑黑长长的毛发随处丛生，并且如老板所预料的，那儿已经湿润无比。 
　　那老板更高明的功力在此时完全发挥，他不去触动姑姑的私处，却抓著她两团屁股让拇指反复地压下放松，这样一来姑姑的穴儿就像会说话一样的张张合合，这真是绝招，他让姑姑由自己的身体产生快意，她早不知今夕何夕了，全身只剩下小穴儿还活著，她就是想要，要有人来满足她。　　老板知道准备就续，进攻的号角可以吹响了。他也不急功近利，沉著的将右手拇指一挪，按在姑姑的肛门上，在花蕾的皱褶上轻轻的画圆，从头到尾不曾出声的姑姑终於忍耐不住，「嗯……哼……」的吐出娇柔的　音。 
　　他左手的拇指也往下一突，半埋进黏答答的阴唇里，姑姑更哼个不停，他拇指灵活的沿著阴唇来回磨擦，才不过划了两三下，姑姑的穴儿中就冒出更多的水份来了。　　「哦……哦……」 
　　老板的拇指无礼而放肆，已经有大半截挖进姑姑的肉缝里，同时用曲直不定的方法，让指头在潮湿的泥沼中不快不慢的进出，他的双掌仍然抓著屁股的软肉，而且缓缓地向上用力，就在他淫秽的扣弄当中，姑姑不自觉的配合抬高起屁股。也不知道什么时候，姑姑居然已经双腿屈跪，圆臀高高翘起，腰身紧张地低弯著，将美穴向後期待地突出，一副等待男人来　干的姿态。　　而姑姑的神情也的确是如此。　　她眉头苦皱著，眼帘缦垂，娇脸仰起，小嘴张开唇肉颤动，同时浪浪的叫著。　　「哦……哦……啊……啊……」　　老板的指头从拇指变成了中指，开始狠狠的抽送。　　「啊……啊……不要……不要……啊……啊……」姑姑说不要，可是屁股却快乐的摇动著。 
　　现在，她当然完全晓得这次的按摩有鬼，她上了人家的当了！但是她那还能计较那么多？穴儿里的手指抽送得那么舒服，那么要命！她不要？她要！她要！她还要！要更多！　　老板好像看穿了她的芳心一样，适时的再将食指加入，现在有两根手指在插她的穴儿了，摩擦更为痛快，更有充实的感觉。不过她的穴儿口却也像忘了关紧的龙头一样，不断的渗喷出淫水来，所以当指头插拔之间，都会「渍渍」地响著。　　「喔……喔……要人命了……啊……啊……太好了……啊……啊……快……快一点……啊……啊……还要快……对……哦……哦……唉呦……唉呦……啊……啊……会死的……啊……」 
　　老板一面用手指头满足著顾客的　求，一面用另一支手解开他的长裤，让它自己滑落到地上，再将内裤扯落，他那长长的鸡巴便像钓杆一样的半垂半挺的摇著。然後他也爬上按摩床，蹲跪在姑姑後面。　　他的鸡巴自然不能像年轻时候那般的雄壮威武，但也不是怠样蜡枪头，乌黑的肉杆子前端，油亮的龟头透露著依然强健的讯息。他按兵不动，仍旧用两根手指欺侮著姑姑。 
　　「哦……哦……我要完了……受不了了……你这坏人……啊……啊……快来了……啊……啊……快……啊……咦？……你……你别走吧……啊……别丢下我……我要……我要嘛……」　　原来老板在姑姑要到达顶峰时将手指抽出，姑姑满心不依，著急的要他赶紧再插回去。 
　　「啊呀……快嘛……快嘛……人家要嘛……」　　姑姑撒起娇来，并且摇动著屁股花儿，小穴嘴还自动的启合不定，模样浪极了。老板将她跪著的右腿从腿弯执住，然後往前架站起，姑姑就变成蹲出最最淫荡的单脚高跪姿，原本小穴都已经不设防了，如今简直是开门迎客。　　「快嘛……嗯……快嘛……嗯……啊哟……这……这是……啊……啊……太好了……啊……啊……」　　原来老板这回塞进姑姑阴户里去的，是他的长鸡巴，他的鸡巴虽然并不算多坚硬，但是和同样年纪的姑丈相比，却也差不多，何况他比较长，他越插进越多，姑姑舒服之馀还有些惊讶。　　「哦……哦……对……对了……啊……啊……好深……啊……你……你还有？……哦……天哪……嗯……嗯……到……到了心口上了……啊……啊……好舒服……啊……啊……」　　老板将鸡巴深深地插满姑姑的小穴，和她密合得紧紧相扣。姑姑除了姑丈之外，婚前婚後也曾有过几个男朋友，都没有谁能插她得这样深、这样紧的，她的花心首次被大龟头顶撞著，自顾自的嚅吮起龟头来了，她早先本已经快要高潮，是被老板故意停顿下来，这一插把她的感觉完全弥补回来，而且老板也开始有节奏的进退屁股，让鸡巴享受起抽插小穴的快乐。　　「啊……啊……我的天……好舒服……好爽啊……哦……哦……插死我……干死我……啊……我的穴……好舒服呀……我……唉……从没这样过……啊……啊……我……啊……要来了……啊……啊……要来了……好人……再狠一点……让我去死……吧……啊……啊……」　　老板如她所愿，　得又快又狠，也真难为他了。　　「啊……啊……完了……完了……浪坏了……啊……啊……我……泄了……你这贼男人……啊……贼鸡巴……啊……给你插出来了……啊……啊……我死了……啊……啊……死了……啊……啊……飞上天了哟……啊……啊……还插？……啊……不得了了……啊……啊……浪个不停……啊……又……又死了……又泄了……啊……啊……坏人……啊……好人……我的老公啊……啊……泄死妹妹了……啊……啊……」 
　　姑姑一连高潮两次，浪水喷得让俩人都一滩骚溺，她的浴袍早已松敞开来，只是老板从後面干她所以看不到前胸。他将左手从姑姑的腰№往前捞，就摸著了累累垂垂的大奶子，他让奶头压在他的掌心中，然後爱怜的揉握著。 
　　「这位太太，」老板说：「後面已经按摩完了，我们开始来作前面好吗？」　　姑姑被他连番好　，哪里还有主张，就任他将身体翻转躺平，他对著姑姑重重压下，鸡巴还是深插在穴儿里，他又问：「太太，我服务的好吗？」　　姑姑现在和他面对面，他的墨镜早不知道丢向哪儿去了，姑姑已经不是小女孩，虽然十分羞臊，却想知道和自己作著爱的是什么样的人，她瞧见老板就是一般的中年男子，相貌普通，两眼也正端详著自己，却哪里是个瞎子。 
　　姑姑当然早知道上当了，不过既然被骗，就要享受回来。姑姑凝视著他，双臂将他一搂，抱住他的脖子，亲吻他的脸颊耳根，她恨恨地说：「你这大骗子，弄得我这么舒服，我不会放过你的！」　　老板假装十分害怕，屁股却耸动起来，他说：「哎呀，你真凶，我好怕啊，小鸟儿要软了！」　　「你敢！」姑姑瞪他。　　姑姑和老板紧密地黏接在一起，姑姑不甘受辱，也配合他挺著美臀迎凑，俩人正面冲突，短兵相接，昏天暗地的肉搏起来。　　「唔……唔……干得好……啊……好深……哎……又……又刺到那里了……啊……啊……怎会……啊……这样好……啊……我的亲亲……啊……插穿我……哦……哦……好爽啊……天……啊……啊……」　　老板撑起上身，低头看著姑姑一对大乳房在胸前摇荡，真的性感无比，他　的越猛，她就抖得越起劲，嘴上也就越叫得好听。　　「亲哥啊……妹妹爱死你了……啊……我……从没这样好过……啊……你好厉害呀……哦……妹妹亲你……妹妹疼你……啊……插我……插我……我的好老公……啊……又要出水了……插紧一些……哎……哎……太好了……我要你插……要你干……啊……天天爱我……啊……啊……」 
　　姑姑浪得顾不得要脸了，这番淫浪话儿恐怕连她丈夫都没听过，现在男人就算要她抛夫弃子或将她卖入风尘她都肯干，只要这人肯　她。　　老板被姑姑的叫春声喊得头皮直发麻，鸡巴硬到前所未有的程度，他心想：「好个骚肉美人！」，臀部死命的为她抛动著，鸡巴在穴儿中插进抽出，姑姑的小穴也紧缩成少女一般，夹得他整根阳具都舒畅无比，每次一刺入，便深深地全部到底，一拔出，就退到只剩半个龟头，姑姑的穴口还会像鱼嘴那般不断吮动，催著他赶快再来。俩人尽情纵欲，遇上了绝佳的对手。　　「唔……唔……」姑姑将双脚自动高高地勾上他的腰：「快……再快……好哥哥……妹妹又要来了……哦……哥哥呀……我爱你……爱死你……啊……你好好……插死妹妹……对……对……啊……啊……我来了……啊……啊……来了……啊……别停哦……啊……天……我的天……浪死我……美死我……啊……啊……」　　姑姑的声音和情绪随著高潮不断的激升，浪水「噗唧！噗唧！」的泄著，那老板也爽到受不了了，他心满意足，便放松斗志，任随身体去反应，没多久龟头阵阵　麻，马眼一张，阳精滚滚而出，烫得姑姑又是「哦……哦……」地叫，叫，俩人於是死死的搂在一起，享受风雨後的宁静。　　许久许久，姑姑捧起他的脸，温柔的看著他，问：「告诉我你是谁。」　　老板告诉她，并且赞美她的美丽，还说自从她一进大厅便对她倾心。 
　　「你完了，」姑姑说：「我老公出国几个月，我天天都会来找你。」　　「求之不得。」他说。　　十馀分钟之後，姑姑才回到客房里，大家正在看电视，妈妈一见到她便说：「哇！按摩真的那么有效吗？春风满面的！」　　「是啊！」姑姑说：「改天你也试试！」 
