# (六)逛街
　　钰慧有个室友叫淑华，身材苗条，腰身纤细，但胸脯饱满结实，屁股小巧圆翘，日常都喜欢穿著短薄衣裙，走起路来一扭一扭的，令男人注目。 
　　淑华认识了一个刚刚才服完兵役的男朋友，感情发展迅速，俩人打得火热。　　这一天晚上，俩人相约去看MTV，在小包厢里面，彼此亲吻爱抚，一时忍不住，淑华掏出男友的鸡巴，玩弄不停。她男友自然也对她全身上下其手，淑华後来被撩拨的无法遏抑，自己撩起短裙，拉开三角裤，坐在男友身上，就将鸡巴吞进小穴，套弄起来。 
　　俩人已经不是第一次这样在MTV中偷偷作爱了。淑华一面下坐，脸上浮现骚浪而迷人的微笑，他男友最喜欢她这种微笑了，每次作爱，鸡巴一插进小穴，她都会有这样子的浪笑。她粉臀飞快的套动著，浪水流满了男友的裤子，她畅快的享受著，又牵起男友的手掌，要他抚摸她的胸部。 
　　男友一边揉著她的乳房，一边称赞说：「小华，你的乳房真好，又大又柔软，还真有弹性。」　　淑华听了自然很骄傲，她享受的套著鸡巴，笑得更媚了，她说：「真的吗……？你揉的我……好舒服哦……鸡巴也……插得……妹妹……好舒服哦……」 
　　她男朋友将她的T恤脱掉，解开内衣，吃起她的乳头来了。淑华非常受用，腰身和屁股猛摇，淫水流得更多。　　「好哥哥……再吸……用点力……啊……啊……真舒服……」　　他又吸了一阵，放开嘴巴称赞说：「我猜，你们班一定是你胸部最大了……」　　「别停……再舔我嘛……对……好舒服……我……在我们……班上……真的算是不小的了……哦……好好哦……我的……室友叫作……何钰慧……她胸部还更大呢……更丰满呢……」　　「真的……」他将鸡巴猛的送了两下，问：「有多大？」　　「啊……啊……再插深……」淑华喘著说：「她又……大……又挺……有一次……我和她在房里……换衣服……看见她的胸部……哎呦……好舒服……看见她那么大……就伸手摸摸她……的奶奶……好有弹性……好饱满哦……我故意……啊……深点深点……啊……我故意强脱下她的胸围……哗……粉红色的奶头……直挺挺的在乳房上抖动……我看了好嫉妒哦……」　　「然後呢？」他问。 
　　「然後……我就又故意去逗她……摸她……揉她……还吸她的奶……唉呀……好舒服啊……再插深……哦……」　　原来他听得肉紧，鸡巴暴胀，插得淑华更美了。淑华一下一下，坐得更深，好让鸡巴可以插到最底。　　「後来……她被我吸得……软瘫在床上……我……啊……啊……我伸手……往她下腹一摸……毛少少的……她……已经流得我……满手浪水……还一直哼哼叫……是个大骚货呢……我才……摸她一会儿……她就……哦……哦……舒服……她就流了一……床的水了……」　　他听到这里，再也忍受不住，「卜卜」一阵，阳精飞射而出。　　「啊……哥哥……好烫……我也……来了……」 
　　淑华趁他刚刚才射出，鸡巴还没开始软化，屁股猛摇猛晃，榨光他最後的馀力，忽然穴心儿一麻，也是一阵乱喷，泄了出来，弄得他裤子更加模糊。　　他满足的搂著淑华，淑华娇软的伏在他胸膛上，喘著气说：「你这个坏人……听我讲别的女生就……兴奋成这样子……射得这么快……」　　他轻捧著她的屁股，说：「好妹妹，改天介绍你那个室友给我认识一下……」　　淑华更不依了，啐声说：「你想得美……再让我舒服一次我再考虑看看……」　　他年轻气盛，鸡巴本来就还泡在穴内，听淑华这样骚浪，不知不觉又硬起来了。他马上翻身将她压在座椅上，也不让她喘气，就狂抽狂插起来。淑华浪汁淋漓，配合男朋友的动作不停的抛动小圆臀，俩人干得浑然忘我。　　第二天，阿宾和钰慧在学校附近的餐厅吃午餐，恰好遇到淑华。　　钰慧叫住她：「淑华，你也来这里，一起坐嘛！」 
　　「好啊！」淑华说：「这位想必是你的男朋友了，还真帅啊！」　　「你好！」阿宾得意的说：「我叫阿宾。」　　「你不用自我介绍我也知道，钰慧整天提起你。」　　「我哪有？你乱讲！」钰慧抗议的说。 
　　三人一边吃饭一边说笑，阿宾偷偷的打量淑华，这小妮子长得也很俏丽，身材虽然没有钰慧丰满，但是一袭紧身的穿著的确诱人，两个肉包子一样的乳房被衣服衬拖得十分明显，阿宾的眼神不免老是在她胸脯上打转。 
　　淑华自然也发现他眼神的侵犯，她暗想钰慧的身材那么好，阿宾却还来偷看我，男人果然不知足。但是她对阿宾也狻有好感，就不介意的让他看著，还故意挺起腰杆，让胸部更为突出。　　阿宾看个不停，偶而抬起头，才发觉淑华正望著他，不禁大为窘迫，但是淑华却趁机丢了一个媚眼微笑给他，害他心里头突突乱跳。 
　　用完餐，阿宾下午还有课，可是俩个女孩子却没事，淑华建议去逛街，钰慧犹豫著。阿宾对淑华打著坏主意，他想著钰慧和淑华如果走得亲近，自己必然多有近水楼台的机会，便说：「没关系，你和淑华去嘛，」 
　　钰慧想反正左右没事，就和淑华一起走了。她们打算去坐公车，快到站牌的时候，忽然听到有人在远处叫著淑华。她们转头望去，原来是淑华的男朋友。　　他跑著过来，喘气说：「你要去哪？我正要去找你，幸好有看见你在这边……」　　淑华说：「我们正想去逛街，你要去吗？」　　他自然说好。淑华帮他和钰慧相互介绍：「这是我男朋友，你叫他阿辉好了。这是钰慧。」　　他们三人就边闲聊边等公车，阿辉口才很好，一直说笑话，三人笑声连连，钰慧对他也觉得熟悉了一些。 
　　公车来了，车上已经满是乘客，她们挤进车厢，靠在一块。车一开动，俩个女生突然往阿辉身上倒了一下，让他好不得意。　　阿辉藉著拥挤的人群掩护，轻轻的用手在淑华屁股上抚摸著。淑华抬头看他一眼，也没说什么，就当没事一样。　　阿辉假装转头在看窗外的街景，其实在偷偷的打量钰慧。钰慧和淑华今天都穿著短裙，淑华上身是贴身的T恤，钰慧则是鹅黄色的休闲衬衫，钰慧的胸部的确丰满，他从等车时就一直再偷偷的注视，这时在车上挤得这么近，就看得更真实了。 
　　因为大家都一手抓著拉环，靠的又紧，阿辉可以清楚的从　口看见钰慧的乳沟，他目不转睛，钰慧大概是手累了，换过一支手去握拉环。动作中，衣　和钮扣缝张开，粉红色的内衣，和内衣所罩不住的粉嫩半球，全部被阿辉看进眼里。　　阿辉忽然感觉有人在轻握著他已经发胀的鸡巴，他一转头，看见淑华正狠狠的瞪他，他有便不好意思再看钰慧。淑华继续摸著他的阳具，把脸埋到他怀里。 
　　钰慧自然不知道他们正在互相的爱抚，看见他们依偎在一起，只是笑了笑，便转头看窗外。忽然，她觉得有一支手在她的臀部有意无意的抚动，摸索了一番之後，竟撩起裙子，摸进来了。 
　　这是阿辉的怪手。他让淑华去玩他的鸡巴，却换过手来偷偷的抚摸钰慧。他摸了一会儿之後，看钰慧不大反抗，便大胆的伸进裙底，隔著内裤揉著她的屁股。 
　　钰慧根本不知道谁在摸她，她只是感觉那讨厌的手在她的屁股上到处又捏又揉，弄得她麻痒痒的，她轻摆著屁股想摆脱，却哪里摆脱得了，反而更骚痒了。忽然那手用指头一躜，自臀缝往前伸，按到了阴户上。 
　　钰慧暗暗著急，那指头一直来回拨弄，她气息紊乱，她知道自己身体的反应。　　阿辉摸到钰慧的阴户之後，只觉得肥厚无比，他隔著软布才按了几下，就感觉到有一些水份透出布来了，他想起淑华的叙述，这外表端正的女生，果然是一个骚货。　　钰慧正在又又痒的时候，忽然那支手抽走了，她虽然有点空虚遗憾，却也松了一口气，但是那手又马上回来，而且这一次还是从裤腰伸进内裤里面来，著肉的摸著。钰慧大为紧张，那手指已经来到穴口，借著湿滑的淫水，轻易的侵入穴内。 
　　钰慧这时她从那支手的动作而突然发现，原来竟是阿辉在摸她。　　阿辉也真会摸，不停的在阴唇上搔动，划来划去的，钰慧更湿了，她一抬头，刚好和他四目相对，她羞得马上低头，不敢再看他，当然也仍然任由他继续轻薄。　　终於，车到了闹区停站，他们一起下车，看见阿辉若无其事的样子，钰慧心里还是忐忑不安。 
　　她们到处乱逛，後来走进一家很大的服饰卖场去。阿辉自然一直陪在淑华身旁，钰慧故意不和她们走一起，保持著几步的距离。钰慧看著她们一边翻看衣服，一边打情骂俏，心里其实不想再陪她们继续走，正考虑怎么找个藉口离开，忽然一位女柜员对她说：「看看哦！小姐！都是今年流行的款式……」　　她才发现，自己逛到泳装部门来了，夏天其实都要过了，买什么泳装？她回头想要去找淑华，却不见了她们的人影，她四处张望，幸好这时客人不多，她发现阿辉拉著淑华，正要一起躲进一间试衣间里去。 
　　这卖场很大，所以有一整排的试衣间，钰慧走近过去，暗骂道：「大白天的也再搞鬼！」　　她决定乾脆丢下她们不管，自己离开。一转身却有一个穿著制服的男人站她後面，那人很礼貌的说：「小姐，里面那是你的朋友吗？」　　钰慧看见他名牌上写著店长的字样。她嚅嚅的说：「是的……」　　「小姐，」那人又说：「他们这样不合规矩，会造成我们困扰的！你知道她们在里面作什么吗？」 
　　「我又管不著他们……」钰慧说。　　店长打开淑华她们隔壁的试衣间，示意要钰慧过去，钰慧她只好和他走进去，俩人默默的不说话，就听到了从淑华她们那里传来「嗯嗯……啊啊……」的声音。　　钰慧羞极了，正想解释这不关她的事，店长却把门一锁，抱住她，作了一个「嘘」的手势。她就这样被店长搂著，隔壁继续传来淑华的哼声。　　「唔……唔……嗯……嗯……啧……啧……」　　钰慧当然知道她们正在作什么，听得满脸通红。她也发觉，店长正一手在摸著她的屁股，一手在采著她丰满的乳房。她扭了扭身，轻声抗拒，店长却吻上她，还伸过舌头来了。她被吻得七荤八素，只是呆在那里任人摆布。店长解开她的裙子，让它掉落地面，手指在她下身到处游走。 
　　钰慧偷偷半睁眼看那店长，他长像斯文，约三十岁，架著一付细边眼镜，整体而言算是英俊，至少比阿辉英俊得体。钰慧发现他很懂得怎么去挑弄女孩的敏感处，她现在已经全身无力，手脚发麻了。只是嘴上仍然说著：「不要……」，声音细如蚊　，自然阻挡不了店长的攻势。　　店长又脱去她的衬衫，她就只剩下内衣裤了，店长才发现钰慧的身材比想像中还美。　　其实他从钰慧她们一进店门，店长就在注意这两个女孩了。淑华穿得比较火辣，藉著紧身衫的衬托，大方的将胸部昭示给众人观赏。而钰慧面貌清秀姣好，扎著辫子更楚楚动人，虽然上衣宽松，还是可以看出丰满的体型。两个女孩子走路时，臀部左右摆动，线条迷人，短裙下的双腿同样的俏美，更重要的是那一股青春的气息，让他从头就目不转睛的注视她们。 
　　原先他误以为钰慧她是比较肥胖一型的，但是现在他所看见，钰慧胸部饱满，腰身反而比另一个女孩子纤细，屁股圆俏，内衣内裤适巧的绷在肉上，她才是真正的大美女。　　她们站在试衣间里，店长依然吻著钰慧，一手牵住她的手往他下体摸去，钰慧抓到一跟细长的肉棍，他不知何时已经解开了拉链掏出鸡巴，她想缩手又抽不回来，只好轻轻的握。这根鸡巴和阿宾大异其趣，阿宾像个巨人，这一根却配合店长瘦瘦的身材，虽然不短，却是细细的。 
　　这时俩人都听到淑华她们那边传来「啪！啪！」和「啧！啧！」的声音，想必是插上了。也难为了淑华，竟能忍住不发出叫声来。　　店长受不了了，将钰慧翻转过来，让她扶著墙板，拉下钰慧的内裤，钰慧早已浪水满裤，店长让龟头从後面顶住阴唇，钰慧被磨得直发抖，咬著牙不敢发出浪声，只是轻摇著屁股，心里头又羞又期盼，店长将鸡巴沾湿之後，就慢慢的向前挺进。　　钰慧的心跳都快停了，那长鸡巴一寸寸的刺进体内，滑过穴肉时引起快乐的颤抖，最後终於抵达花心，钰慧美得不自觉闭上双眼，店长又缓缓的抽出小穴，她才暗暗的呼了一口气。　　店长抽插起来，他才知道钰慧不只外貌美丽，身材惹火，连小穴都紧绷温暖，鸡巴抽送时快感连连，她水份又多又滑，身体的感应很强，他才插没几下，钰慧双腿直抖，温热的浪水四溅，显然是泄了。 
　　钰慧泄後四肢无力，就要瘫下，店长连忙抱住她，又将她转成正面，双手穿过钰慧腿弯将她抱起，让她四肢离地，就这样继续插她。 
　　钰慧虽然手脚软，生理的反应却是依然强烈，尤其那长鸡巴老是点在花心，使得她穴肉一直读停收缩，这可便宜了店长，鸡巴被穴儿又包又吸的，爽快到了极点。　　这店长的能耐普通，这下被钰慧的美穴儿一吸就忍耐不住了，赶快将钰慧压在墙板上，几个大起大落之後，「卜卜」的喷出阳精来了。钰慧被他一烫，他又抵死穴心，也跟著白眼一翻，再次浪水飞溅，第二次高潮了。　　店长还是抱著钰慧，但是让她放下双脚。俩人亲著嘴，享受满足後的馀温。　　店长问钰慧想要和她交往，钰慧却摇摇头说：「不行！我有男朋友的。」 
　　忽然，听到隔壁淑华传出一声快乐的短叹：「啊……」　　钰慧知到她们也完事了，连忙和店长穿好衣服，店长先出去，见没人注意才让钰慧出来。店长说要送钰慧一套泳装当礼物，要她自己去挑。钰慧於是又回到泳装专柜，刚好看见淑华她们也遮遮掩掩的出了试衣间。　　钰慧挑了两件泳装，一件连身一件三点。她走向更衣间，经过淑华的时後跟她说她要试泳衣，淑华便说她也想挑一件，钰慧就先进了试衣间了。　　钰慧先试完连身的，又换上三点式，正在对著更衣镜检视的时後，阿辉却突然推门进来。阿辉一直在门外徘徊，发现试衣间的门似乎没有关紧，原来是钰慧疏忽，误以为锁好了，刚好淑华走开一下子，阿辉就乘机进来了。　　钰慧吓了一跳，连忙捂住胸脯，说：「阿辉！你作什么？快出去！」　　阿辉关门上锁，也不答话，抱著钰慧就吻。钰慧推开他，说：「别这样，淑华会看见的！」 
　　阿辉说：「她说要去买零食吃，最快也要15分钟……」　　说著已经解下三点式的上围，他还真会利用时间，一口就吃上钰慧的乳头。这对美乳他昨日听淑华提起，就大为飨往。今天见到钰慧，果真是美丽动人，刚刚在公车上，已经知道她是个容易被挑逗的女生，如今有机会，他当然要尽力把握。　　阿辉的舌头不停的在动，钰慧的乳房被舔了之後，生出阵阵的美感，粉红小巧的乳尖挺的发硬，站立在浑圆的乳房上。阿辉是如此的靠近这堆软肉，他细细的端详她细嫩的肌肤，手掌在另一只乳尖上轻触著，掌心传来乳尖所引起的麻痒，而钰慧更应糟糕，乳尖被磨动的感觉让她不断的喘气，骚浪的主动将乳房前凑，让他一把握实。 
　　他一边吃著揉著钰慧的乳房，一边看她的反应，钰慧已不自主的闭上眼睛，享受男人温柔的服务。他跟著脱下钰慧她的泳裤，伸手一摸，果然是又滑又湿，他不晓得那是方才店长所留下的，还以为是在公车上时自己的杰作。　　钰慧虽然刚和店长作过爱，但是阿辉的逗弄马上又让她热起来，她任由阿辉在她乳房上舔弄，她想反正在公车上更重要的地方都被摸过了。但是当阿辉打算舔她的阴唇时，她想要阻止，因为刚刚才有另一个男人射精在里面，然而阿辉却已经舔上了。阴户传来美妙的快感，所以她也不管了，让他舔个高兴吧！ 
　　阿辉的嘴凑在钰慧她的阴户上，看著钰慧那稀疏的毛发，一口又一口吃得很高兴，钰慧美得浪水一波多过一波，流个不停。他伸出食指，轻轻的弹著钰慧挺立的阴蒂，钰慧承受不了，几乎要哼叫出来，她连忙　住自己的小嘴，并制止阿辉，轻声说：　　「啊……别……别弄我了……我受不了……了……啊……我会叫出来……」　　阿辉也怕她叫，就放开她，解开自己的裤头，拿出鸡巴。 
　　「好钰慧……，快让我舒服一下……」　　钰慧只好像刚才与店长作爱的时候一样，扶著墙板翘起屁股，阿辉扶著鸡巴，沾了沾钰慧的淫水，一插而入。　　阿辉的鸡巴不比店长那样长，但稍稍粗一点，优点是年轻而坚硬，它强悍的在钰慧的穴中出没，钰慧的淫水一直沿著大腿流到地上。她们一直就用这个姿势抽插著，当间中钰慧高潮时，阿辉可以清楚的看到她的淫水飞喷出来的奇景。 
　　阿辉边看边插，这个今天才认识的美丽女孩真浪的可爱，可惜是自己女友的室友，以後还不见得能再有机会插她，所以拼命把握现在，鸡巴重重的朝花心上冲刺，享受钰慧温暖的美穴。 
　　钰慧被插得畅快连连，她的身体太容易被带起美感了，她转头看见更衣镜中，自己被今天才认识的男人插著，满脸浪意，心里不禁浮起奇异的感觉，於是自动的将屁股翘得更高，让阿辉可以再插深一点。 
　　终於，阿辉射了，那是因为要射之前，正好钰慧又来了一次高潮，所以穴肉更紧缩，使他再也忍受不了，龟头一阵　麻，也跟著来了高潮。他倒好心，想到钰慧并不是自己的女朋友，不方便射在人家里面，连忙拔出来，才刚离开小穴，阳精已喷出马眼，喷得钰慧的臀部白斑点点。　　钰慧软弱的坐到地上，阿辉贪心的将已经开始软化的鸡巴送到钰慧面前，作势要钰慧舔它，钰慧白了他一眼，还是张开小嘴，将鸡巴舔舐乾净。阿辉爱怜的扶起她，两人整好衣服，才掩掩藏藏的走出试衣间。 
　　出来以後，阿宾却找不著淑华了。她应该要回来了才对，却一直等不到人。钰慧先将泳衣拿到柜台结帐，她选了连身的那一套，因为店长事先交待过了，柜员知道这是店长赠送，很周到的将它包装妥当。 
　　当一切都弄好了，仍然不见淑华，她们也请柜台广播，还是等不到。她们想，会不会刚才作爱的时後，淑华回来找不到人，生气的走了？终於，她们无可奈何，只好也离开了卖场。　　淑华呢？　　@　淑华告诉阿辉想去买零食之後，正要走出卖场门口，被一个男人叫住。　　「小姐，对不起！」他说：「我是这里的店长，有件事要麻烦一下！」　　「作甚么？」　　「小姐，很抱歉，刚才你是不是和你的男朋友一起在我们的试衣间里面？」　　淑华满脸羞红，说不出话来。　　店长又说：「对不起，小姐，依照我们公司的规定，我想请你到我们办公室一下，我们必须检查一下你的提包。」 
　　淑华必竟只是个学生，一时慌了手脚，只好乖乖的跟著店长到了办公室。这种卖场不论大小，所谓的办公室多只是一个狭小而紊乱的空间，摆著几张桌椅，还堆著一些衣服样品。她们到了办公室，只有她们俩人，店长关上门，要求淑华打开提包。 
　　淑华打开之後，店长翻了翻里面，取出一套白色的胸罩和内裤出来。　　「那是我自己的！」她连忙解释。　　原来她刚才和阿辉作完爱，觉得穿回去太麻烦，就只套回T恤和穿上短裙，把内衣裤收在提包里面。店长盯著她的胸脯，她的前胸因为紧张而起伏著，果然可以在T恤上看见浮起的两点，在那里诱惑人。 
　　其实店长也根本不是在怀疑她偷拿卖场的东西，他又说：「好，我想提袋的东西应该没有问题，但是我还必须搜搜你的身！」　　淑华心想提包没问题，身上更没有什么东西，就同意让他搜。　　店长从她的腰身开始，用手掌到处拍拍摸摸，跟著站到她背後，拍拍她的後腰，又从後面往前腹拍，可是动作却越来越迟缓，变成是在摸索了。他往前靠在淑华背後，双手在她肚脐周围抚动著，淑华的感觉变得奇怪了。 
　　店长的手在她身上贴肉的摸著，让她搔痒难奈，她怀疑搜身真是这样搜的，可是又觉的十分受用，当店长贴上身来的时候，她已经确定店长不光只是要搜身了。　　店长在腹上摸著的手，慢慢的往上移动，已经握住两支乳房了，而且还在不设防的乳尖上　动著。这对乳房和钰慧丰满的感觉又有所不同，是刚好满满一握的半个肉球，弹性也不差。他一直揉著奶头，让它们站立起来。　　「你……」淑华喘著气，脸上浮出了妩媚的笑容，她问著说：「你已经检查好了吗……？」　　「还要再更仔细一点。」 
　　淑华感觉店长在拉起她的T恤，而且手已经伸进去了。店长终於贴肉的摸著她双乳，男性的气息从脑後传向淑华的耳朵，她整个背贴到他的胸膛，淑华回抬起头来看他，对著他笑，他就吻上了她的唇。　　淑华主动伸出舌头回应著，俩人吻得又深又香，舌尖互相缠住不放。店长的手脱掉了淑华的T恤，又在乳头上捏弄了一阵之後，才放弃了乳房，开始往下探。　　俩人嘴唇分开之後，淑华说：「裙子里面你也要搜吗……？」　　店长笑著不语，双手解开她的短裙，她就变成赤裸裸的了。她转身过来，双臂缠上了店长的脖子，甜甜的说：「你真的还要再搜吗？」　　「当然啊……」 
　　他的手一直在她阴户边留连，玩弄淑华那一丛早就湿答答的阴毛，终於，他将手指探进淑华的阴唇之内，她满足的「啊……」出声来，大腿直发抖。　　他让淑华躺到办公桌上，左手继续探访她的私处，右手快速的解开自己的裤子，取出鸡巴出来。淑华虽然躺著，依然看得明白，店长那鸡巴虽然细，却长得很。她一伸手就握住了，还轻轻套弄起来。店长的鸡巴很快的胀硬起来，他站到淑华的前面　A伏下身，鸡巴对准她的穴口，淑华仍然握著它不忍放手，他用力一挺，就进去了。淑华「啊……！」的长叫一声，刚才和阿辉在试衣间里大气都不敢出一声，现在她解脱了。　　店长将他的长鸡巴抽到穴口，然後再深深的插入，顶到穴心，阿辉的鸡巴可没这么长，所以她觉得店长插得好深，也好舒服。她配合著店长挺动屁股，让他可以再更深入。　　淑华忘情的摇散秀发，媚眼半闭，笑意更浓。她双脚勾到他的腰间，让他更容易进出。店长一边插著穴，一边低头去吸她的乳头，淑华更疯狂了，浪声不断的从小嘴中吐出来。 
　　「啊……插我……插我……插得我……好舒……服……好哥哥……店长哥……再用力……再深……对……啊……啊……好美……啊……」　　店长又撑起上身，以便好好的欣赏她一身浪肉。当他退出来的时候，淑华便迫不及待的用脚将他再向前勾，好重新把鸡巴吞回去。他看得满意极了。　　「哥啊……快插……我好好啊……怎么会……这样好……快快……妹妹要……要来了……啊……啊……来了……来了……啊……」 
　　随著淑华的浪声，她果真泄出来了，喷得办公桌上一塌糊涂。可惜店长虽然之前已经根钰慧亲热过一次，还是不能持久，听著淑华肉紧的叫声，一个不忍，也射出来了，浓浓的阳精全射到淑华的子宫里面。 
　　但是淑华还是非常满意，因为这是她第一次和这么长的鸡巴作爱，更何况店长相貌英俊，高高瘦瘦的身材，都很合她的胃口。店长拔出鸡巴以後，还温柔的取来面纸为她擦拭穴儿，都擦乾净了才扶她坐起，帮她穿好衣服。当然，这次她记得要穿回那套内衣裤。　　整好衣服之後，她和店长在办公室里面，搂搂抱抱、摸摸索索的又过了十分钟才出来，那时钰慧她们早就走了，她担心回去怎么解释，店长教她只要说走散了就好，又送她好几套内衣，两人约好下次见面，她才去搭车回学校宿舍。 
　　当她进到宿舍房间时，发现钰慧也还没有回来，她不明白她们到哪里去了。她就先洗了个澡，又等了约半个小时，已经黄昏了，忽然隔壁女生来传话，说大门口有人要找钰慧，她出去一看，原来是阿宾。 
　　「是你，阿宾，钰慧还没回来耶！」　　阿宾看见淑华很高兴，眼光又在她身上到处瞄，淑华洗过澡之後只穿一件浅绿短背心和一条白短裤，阿宾边看边问：「你们不是一起逛街啊？」　　「我们逛著逛著就走散了，我回来还没看到她。」 
　　「那……没关系，我在门口等她好了。」阿宾说，眼睛一直在淑华的前襟打转著，他隐约看到软布上微微突起的两点。 
　　淑华喜欢他那侵犯的眼光，也不作声，更挺了挺胸，让他看得更真实一点，并且对他一笑，说：「我也陪你一起等。」　　她们就在宿舍门口聊起来了，反正俩人彼此有意思，不免眉目传情，阿宾伸手抚摸淑华的脸庞，淑华则轻拍著阿宾的胸膛，互相都知道对方的心意。不久，天色渐渐暗下来了，阿宾就说：「天黑了！她也不知道什么时候才会回来，我们一起去吃饭好不好？」 
　　淑华也赞成，他们於是就离开宿舍，准备到外面餐店吃饭。路上经过校园几处比较阴暗的地方，淑华藉机揽住阿宾的臂弯，阿宾见她主动的亲近过来，就也放手一抱，拥住她的肩头。俩人亲热的走著，都有一种新鲜的感觉。　　後来他们走到一处更暗的角落，阿宾忍不住就抱著她吻k起来。淑华的嘴唇薄薄小小的，线条明显，被阿宾吸著，又用舌头在上面舔，她不自主的张开嘴来，迎出香舌，和阿宾又吮又咬的，互相抱得死紧。 
　　阿宾高大雄伟，臂膀强壮有力，搂得淑华骨头都酥了。淑华快乐的躲在他怀里，双手攀著他的颈子不放，贪婪的不停吻他的唇。阿宾满怀温香，怪手忍不住四处游移，从腰身，到屁股，又来到腋下，终於登上乳峰，不轻不重的按动著。 
　　淑华和阿宾吻得正甜，本来就已意乱情迷，现在敏感的乳房又被攻占，更加的软酥麻，双腿再也站立不住，一心就想往地上倒。阿宾只好扶她一起坐到草皮上，一手搂撑著她，一手仍然在胸前抚弄著。而且摸著摸著，还深入她的短背心里头，阿宾轻易的就掌握了那年轻结实的软肉，淑华果然没有穿内衣。　　淑华被他这样摸著，乳尖上麻的美感一阵阵不停的传来，她轻轻耸动上身，表现出少女被挑起的情欲。阿宾识相的将他的魔手往下游动，解开了淑华短裤钮扣，沿著内裤深入，接触到她湿热的阴唇。　　阿宾没想到她已经浪成这样，淫水流了一大滩不说，阴唇还在不停的抖动，阴蒂早已挺立如豆，阿宾在那上面轻触著，淑华就美的全身发抖，紧紧的抓著阿宾的肩头，「啊……啊……」的叫出声来，水流得更多了。 
　　阿宾低头吃著她的乳头，一边动手脱下她的短裤亵裤，淑华任他摆布，双手自动的往他裤档摸去，在坚硬的隆起处来回磨动，後来更解开他的拉链，掏出大鸡巴来。淑华可被这大家伙吓了一跳，又粗又长的鸡巴，大龟头红红亮亮的，她轻轻的套弄著，马眼就被挤出来一两滴晶莹的液体。　　「天哪！这……会不会插死人……？」她又喜又惊。　　阿宾让她面对面的扶坐在自己身上，又脱去她的短背心，淑华就全身光溜溜的了。他双手在她身上到处摸索著，从光滑的腰背到浑圆的小屁股，还不停的吸她豆大的奶头，淑华被挑逗得忍耐不了，自己拿住大鸡巴，顶到了小穴口，她用阴唇先含住龟头，虽然只有短短一截，还是让她感觉到非常充实饱满，她不敢立刻就再吃进更多，只是伏在阿宾肩上喘息。 
　　一会之後，她再轻轻下坐，又吞进一小段，她便又再停一下，她娇哼著：「哎呦……好大……」　　她就这样停停坐坐，好容易觉大龟头得顶著了花心，她伸手往下一摸，竟然还有一截没插进去，她不由得急了，她既舍不得留下一段在外面，却也不敢冒然就将它坐满。阿宾也发现顶住了花心，淑华要进不进的磨蹭使他忍耐不了，屁股一挺，大鸡巴就全根尽没了。　　「啊……啊……哥……啊……好深哪……好……好哦……」淑华发现虽然胀满，可却是异样的舒畅满足，是她从来没尝过的滋味，软酥麻传遍从穴儿心全身，不由得四肢发软，她骚浪的说：「哥……快……你来插我……」 
　　阿宾快速的和她交换位置，将她压在身下，淑华的双腿紧紧的勾勒著阿宾的屁股，没等阿宾开始抽插，就自己先挺动起来。阿宾被她的浪态惹得鸡巴大硬，先抵死她的穴心，再缓缓的抽出，抽到只剩下大龟头含在穴口时，只听得「咕吱」一声，原先被鸡巴封堵住的淫水喷洒而出，延著淑华的屁股缝都流到草地上了。阿宾又深深插入，再次紧顶穴心，然後又退出到穴口，如此重复著，而且越来动作越快，屁股不停的扭动著。　　淑华被插得香汗淋漓，快乐的就要飞上天，顾不得身在室外，也不管会不会有人听见，动人心魄的浪声叫唤起来。　　「啊……啊……亲哥……亲老公啊……我好舒服……美死了……再插……再插啊……好深哪……妹妹要死了……真舒服……美啊……」 
　　阿宾赶快用嘴唇封住她的小嘴，舌头和舌头纠缠起来，淑华不能再出声，只是「唔唔」的发著　音，继续表达她的快乐。穴心深处的阵阵颤抖，让她无法不发出浪声，她恨不得可以大声叫喊，因为实在太舒服了。 
　　可是当阿宾继续抽插，让她大泄了两次之後，她才真正尝到大鸡巴的威力，阿宾丝豪没有疲惫或要射精的迹象，仍然坚强的挺进拔出，她的淫水湿透的身下的草皮，双遥L终於自阿宾的腰№无力的松下，脸上露出恍忽的笑容。　　阿宾这时更有机会看清楚这个钰慧的室友，她年轻儿美丽的脸庞正浮动著满足的红云，淡薄的嘴唇虽然没有上半点唇彩，依然明艳动人，他忍不住又轻吻了她一次。小巧耸立的乳房正随著剧烈的呼吸上下起伏著，她白晰透红的肌肤虽然和钰慧不相上下，但是一个丰满和一个适巧，却各有风味。他兴味昂然的抽插，看著淫水飞溅，两人的下身都是黏答答一片，大鸡巴将小穴撑的肥隆突起，而淑华只剩下呻吟般的梦呓，他突然加快速度，发狠的进出不停。 
　　淑华又被美醒了，而且这次是一种从来也没经历过的刺激感觉，小穴儿被插得不停的收缩，阴蒂变得敏感异常，阿宾每一个刺进拉出的动作都让会她悸动不停，花心乱颤，她觉得身体快要爆炸了一样。　　终於，她高声「啊……！」的叫喊出来，高潮来了，而且一波接著一波，这是她第一次经历连续性高潮，她觉得自己几乎要死掉了，双腿又再勾上阿宾的臀部，死命的勒紧，像要把他生吞活剥吃了一般。　　阿宾觉的大鸡巴被牢牢套紧，大龟头彷佛有一张小嘴吸著一样，又插了几下，终於忍受不住了，一股浓厚的阳精全射进淑华的子宫。　　「哦……哦……啊……」　　淑华又满足的笑了，阿宾伏在她身上，享受最後的馀　。 
　　半晌之後，两人才起身，阿宾将鸡巴收回裤内，再帮淑华穿好衣裤，两人又亲吻了一会儿，才又想起还没吃饭，但是淑华已经一身狼狈，所以阿宾又陪她回宿舍，等她换过短裤才又再一起外出用餐。　　这一夜，阿宾没等到钰慧。 
　　钰慧在隔天才到阿宾的公寓找他，她跟阿宾说和淑华走失了，就自己到处乱逛才晚回来。　　另一方面阿辉也编个理由跟淑华解释，说他和钰慧找不到她之後就分开了，後来他有到宿舍找她不到。 
　　当然他们可不能说是到了宾馆去干了一个下午而忘记了时间。 
