
少年阿宾(六十一)生日 
少年阿宾(六十一)生日 
创作者：Ben 
创作完成日：1999.11.02(台湾) 
又是新学年的开始，校园里一片热闹，特别是宁宁傻傻的新生，对什麽都新鲜，阿宾和钰慧看着他们脸上个个流露出对外未来的憧憬，回想起当初自己也是这样的呆样，不禁相对浮起会心的微笑。 
阿宾和钰慧携手漫步，走过庭园小径，准备到外面去，钰慧和同学约了要聚餐。 
钰慧越来越散发着成熟的妩媚，不再是懵懂的黄毛丫头，走在校园中，尽是男生注目的焦点。 
钰慧发觉阿宾走路不专心，一直盯着她瞧。 
“干嘛？你不认识我？”她掩不住心中的高兴说。 
阿宾的手在她的屁股上捏着，钰慧穿了一条很紧很紧的牛仔裤，把整个本来就浑圆结实的臀部绷的更挺翘迷人。 
“要死了，”钰慧娇嗔着：“会被人看到啦！” 
後面真的跟着两个一年级的男生，当然是看见了，阿宾将钰慧搂紧，放慢脚步让他们先过，钰慧嘟着嘴生气，要不是周围一直有很多人往来，阿宾定然要凑吻上去，钰慧看他眼中冒火，故意眯蒙了双眼，娇憨模样百出，阿宾恨得牙痒痒，打算不顾一切，捉住她吻个痛快，钰慧却说：“好了，我到了。” 
果然已经到了学校围墙边的那家小牛排馆，阿宾站在门外，钰慧撒娇吩咐他几句，转身要进去又被阿宾拉出来，钰慧知道他会毛手毛脚，远远让他拖着不愿意靠近，并且笑瞪着他，阿宾还想说话，门里却跳出一个程咬金。 
“够了吧！”那是淑华：“烦不烦啊？每次都要来这一套！阿宾不一起来吗？” 
“要你管！”阿宾对她做鬼脸。 
“阿宾科上有事，另外有聚会。”钰慧替他解释。 
“太好了，”淑华故意笑着说：“正好我等一下介绍个新男朋友给你。” 
“省省吧，男朋友怕你自己都用不够了，还能介绍给别人。” 
“啊！死阿宾！” 
淑华刚要唾他，阿宾却拉过她并且在她脸颊上亲了一下，说了声“生日快乐”，然後一溜烟跑掉了。 
淑华才不会生他的气，她乐得很，她挽起钰慧的手，一同走进餐厅。这是新学年开学後的固定节目，淑华的庆生会。 
一进到里面，乖乖不得了。 
“小华，你一定是把全班的人都请来了。”钰慧说。 
淑华嘻嘻地笑着，本来她只约了几个人，可是也不晓的是哪个多嘴公多嘴婆把消息传出去，反正大家找个藉口来大吃大喝一顿嘛，管他交情深或浅，就聚了一堆人都来了，成为她们班澎湖旅行回来的回响餐会。 
餐厅里吵杂如市场，淑华拉着钰慧要插一个位置。因为明健有来，所以淑华跟明健坐在一起，钰慧用不着她多说，自动的停在肥猪旁边坐下，没有人知道，她们是秘密的三人组。 
唱完生日歌吹过蜡 ，秩序就更乱了，众人纷纷交换座位，到处找同学聊天，文强很想坐到钰慧这边来说话，但是她和肥猪都只是静静地低声交谈，让他十分吃味，却也无可奈何。 
快乐的时光过去，留下狼籍的杯盘，众人大呼酣畅，有人筹划起更晚的活动，淑华和钰慧不想参加，便和他们分道扬镳，聪明的男同学藉机说要吻寿星，结果一大夥人蜂涌而上，把淑华的一张粉脸亲得嫣嫣红红，让她也陶醉了。 
“我们别回宿舍好不好？”淑华跑来同钰慧商量，她想去明健那里。 
“可是阿宾今晚可能不回去呢。”钰慧说。 
“好啦，跟我去啦！”淑华磨她。 
钰慧是个没脾气的女孩，就答应了。淑华赶快回位子收拾东西，肥猪对钰慧说：“我送你。” 
“可以啊！”钰慧用眼角看他，笑了笑说：“老约定？” 
肥猪伸平手掌宣誓：“老约定！” 
她们闹哄哄一起出了餐厅，告别了同学，轻轻松松的走向阿宾和明健的公寓。夜风清凉，明健和淑华走在前头，不时偶偶私语，钰慧看见肥猪的眼中有许多尴尬，就拍拍他的屁股表示安慰。 
不久到了公寓，钰慧和肥猪爬上顶楼时，淑华在明健的门口伸出半个身体等她们，肥猪走过去，她抱歉的抚着他的胸膛，给了他一个吻，肥猪笑笑也没说什麽，淑华缩回身体，轻轻关上房门。 
这时钰慧已经打开了阿宾的房间，肥猪跟在後面进去。 
“你坐，”钰慧翻着小储柜说：“我泡咖啡给你喝。” 
肥猪点头称好，钰慧找到阿宾的咖啡壶和磨豆机，选了一罐蓝山挑出来，肥猪自告奋勇要帮忙磨，钰慧固执地坚持自己摇，俩人面对面席地坐在小桌旁，钰慧握转着小轮把，同时也将包在薄衬衫里的两只大乳房晃荡不已，肥猪看得心旌动摇，两眼发直。 
“看什麽看？”钰慧可不是傻瓜：“去盛一些开水来。” 
肥猪听话的端起烧罐，到外面的公用开饮机倒水。不一会儿钰慧磨好了豆子，可是还等不到肥猪的开水，她起来开门一看，这死肥猪，他持着一壶冒着烟的热水，呆呆地站在明健门外，大概是听见了什麽。 
“要死了！”钰慧低声招唤他：“快回来！” 
肥猪赧赧地走过来，钰慧将他拖进门回掩，瞪着他将烧罐接去，一边点燃了酒精灯，一边说：“少没出息了……” 
酒精灯很快地将本来就热着的水煮沸了，钰慧装好连通的滤盂，水位急速上窜，蓝山特有的香馥味道就弥漫开来。钰慧算好时间，移灭了灯，让咖啡向下落，然後替肥猪和自己都斟了一杯，她递过一套奶精糖粉给肥猪，她和阿宾倒是都习惯喝原味的。 
“你听见什麽？”钰慧突然问。 
“听见……就是那个嘛！”肥猪低头吸着咖啡。 
“难过吗？”钰慧问。 
肥猪摇着头，苦笑一下：“你们本来就都是人家的女朋友，是我不好。” 
“傻孩子！” 
钰慧坐到他旁边，携着他的手，又弄弄他的头发，肥猪感激的笑着。 
“我……我该回去了。”他站起来。 
“喂……”钰慧突然低着头喊他。 
“嗯？”肥猪已经走到门口。 
“记得老约定？”钰慧说。 
“当然，”肥猪问：“现在干嘛提这事？” 
“你过来，坐这里！”钰慧指着小桌。 
“做什麽？”肥猪还是走过来坐着，钰慧跪起来在他前面。 
钰慧静静地替他解起裤带，肥猪惊讶的说：“你……” 
“老约定。”钰慧笑看着他。 
肥猪蠢蠢地点头。 
钰慧摊开他的裤裆，隔着内裤轻揉他的阴茎，肥猪怎堪得起梦中情人的爱抚，不消几秒钟就翘硬得像铁棒似的，还隐隐发烫。肥猪伸手想摸钰慧的脸，钰慧抿嘴瞪着他，摇摇头，他只好乖乖的缩回去。 
等钰慧揉够了，她就将他的内裤裤头缓缓扯下，可是肥猪撑直了的肉棍子勾住了裤头，钰慧一用力，肉棍子才挣脱布料的包裹，迎风而立，又粗又肥。 
钰慧当然不是第一次和它见面，却是第一次这样和肥猪相处，脸蛋儿不觉涨得通红，肥猪很不好意思的说：“对不起，还没洗澡，有……有些味道。” 
果然空气中飘着淡淡的酸味，钰慧皱起眉头，在储柜中又找出来一只小喷雾瓶，那是她留在阿宾这里整理头发用的，她让肥猪将裤子再褪下来一些，拿起喷雾瓶，对着肥猪的阴茎喷洒，肥猪感觉阵阵冽凉，肉杆子上浮满幼幼的水珠。 
钰慧抽来两张面纸，替那涨硬的鸡巴细心揩拭，她的动作很温柔，所以肥猪没有任何的难过，同时炮筒般的鸡巴也一直保持勃起的形态。 
肥猪的棒子虽然规模庞大，却是光滑饱满，不像阿宾那样雄壮威武，钰慧又喷又搽的，把根肉茎弄得乾乾净净。 
“舒服吗？”钰慧擦好了，又用左手掌心握包着他的龟头。 
“很舒服。”肥猪的声音在颤抖。 
钰慧放开手，将鼻头靠近那玩意儿，轻嗅着确定没有味道，肥猪看着她眯眼的表情，忍不住一阵冲动，鸡巴用力的跳动，拍点在钰慧的鼻子上，钰慧感到龟头的柔嫩温暖，不禁“咯咯”娇笑起来。 
她将脸蛋儿後退，看了看肥猪，然後微微张启樱唇，作势靠近他的龟头，肥猪心脏跳得快撞破胸膛，鸡巴都要酸断了。 
这招是钰慧向阿宾学的，她停在离龟头刚好点不到的地方，肥猪能感觉到她所呵出的气息，却享受不到她的红唇。肥猪死撑活撑的挺直了鸡巴，钰慧偏偏只在它的周围观察，於是那棒子再而衰三而竭，不免慢慢软垂下来。 
钰慧这时却又顽皮地张嘴伸舌，作样要舔他，肥猪立刻杀气腾腾的又矗直起来，钰慧还是笑眯眯的在一旁徘徊，恨得肥猪牙痒痒的，却苦於不能动手，只好让那可怜的老二又丧气的低下头。 
钰慧便这样戏弄他，来来回回几次之後，肥猪的反应就变得迟顿了，要死不活的半硬半软，钰慧就用手指去拨它，它奋力跳了跳，仍然没有精神。 
钰慧这时才真正进攻，她出其不意的含住肥猪半颗龟头，肥猪软下的时候，有一部份的包皮圈住龟头的外缘，钰慧香舌灵动，劈进包皮之中，用舌尖将龟头剃剥出来，肥猪突然间遭受眷顾，那能挨得起这种挑衅，死蛇当下复活，快速地充血膨起，大龟头全部裸出，将钰慧的小嘴填得满满的。 
肥猪全身剧烈地抽 颤栗，他双手受约束不能动，腰杆可没受约束，他将屁股向前挺出，想把鸡巴刺送进钰慧的嘴里。但是他一前进，钰慧的头就後缩，他再进她再缩，最後他失了力，颓颓地坐回小桌上，钰慧又跟上来了，始终含吮着他半颗龟头。 
他知道钰慧故意整他，多动无益，便乖乖地昂着鸡巴，任由钰慧去吃。 
钰慧一直笑着，她放松嘴唇，小舌儿绕着他的马眼打转，渐渐涂散开来，遍及整颗龟头，并且滑进菱沟里去，用舌尖往返舔画着，肥猪受用不住，屁股又向上挺，这回钰慧没有退让，小嘴圈起，把他整个龟头都吞进去。 
“噢……”肥猪呻吟起来。 
钰慧舔冰棒般的又吸又吮，肥猪的龟头绷涨得油油亮亮，触觉敏锐异常，钰慧的舌尖每次剐过去，他就有一种像从高空往下掉的High感，心脏都要跳出来，当钰慧用门牙啮戏他，他又忍不住惊悸地猛抖，抖得连腰腹和大腿的肌肉都颤巍着。 
可是钰慧一点都不睬会他的激动，她慢丝条理驯驯地啃她的活儿，肥猪真的承受不住，鸡巴再往前挺的时候，她依旧是从容後仰，肥猪简直要哭出来了，钰慧嘻皮笑脸，抬眼看着他的苦状。 
肥猪冤枉在他不能动手，只好任人摆布，钰慧终於发了好心，一点点一点点的把他的粗肉条向嘴里头吸，他这回不敢再乱动了，免得钰慧又退走。钰慧先是把他的整颗龟头都含满，忽轻忽重的吮啧着，然後逐步将它深吞入喉。 
可怜的肥猪，低头看着倾慕的女孩儿用小嘴将自己胀得发酸的老二套含着，胸中混乱如狂风暴雨，影响了生理的反应，他全身的神经彷佛绷紧了的弓弦，鸡巴正如同弦上的箭，随时都要一射不返。 
钰慧注意到他的肉棒一直僵立，而且本来沉埋在茎干里的筋络居然挣扎地浮肿起来，她晓得再继续下去恐怕不久就会满口的浓精，就匆匆地深吮了两下，赶忙将鸡巴吐出唇外，时间抓得恰到好处，肥猪的脸上已经露出诡谲滑稽的笑容，小腹也可疑地抽顿着，马上就要丢人现眼，钰慧却在这节骨眼上离他而去，差点没把他给折磨死，他的鸡巴痛苦的大力跳踉，马眼挤出滴滴泪液，被摇动的龟头拨洒到钰慧脸上，终就活生生地被压抑住没喷出精来。 
肥猪垂头望着钰慧，她又眯眯地笑起来，她等肥猪那饱受戏谑的鸡巴冒过了受罪的腺液，才一边仰脸回看着肥猪，一边双手捧起鸡巴拱动，还用手指去磨那黏腻腻的龟头，肥猪知道今晚必定会在她的手中生生死死，不过他鼎镬甘如贻，求之不可得，就让钰慧搅死他算了。 
钰慧双手一上一下合握着肥猪，刚好让他探出红红的头来，她舂米般的拜动着，肥猪方才分泌出来的黏液这时派上用场，润滑着钰慧替他的服务，困龙很快的复苏，钰慧等它硬够了，便放开一手，移到他的最下面缓揉着他的卵囊，并且用指甲尖去抠着那袋上密布的褶痕。 
肥猪长叹一声，放弃了对抗的意志，乾脆躺平在小桌上，圆圆的肚皮下长长的阳具，钰慧边玩边好笑，肥猪不管她了，尽情的接受她的套弄，钰慧这次变得很勤快，也很认真，一点都不懈怠地替他捋着，肥猪也不怕她笑话，顺着心情呻吟起来，钰慧听在耳中颇觉得有成就感，决定这一回要攻击到他脑浆涂地，丢盔卸甲为止。 
“呜……呃……”肥猪扭着肚子。 
“舒服吗？”钰慧将脸倚在他的大腿上。 
“嗯……唔……”肥猪已经答不出来。 
“要射的时候告诉我哦……”钰慧说。 
“我……我……”肥猪吞吞吐吐。 
“什麽？” 
“我……我……” 
“唔？”钰慧问他。 
“我……我……”肥猪说：“我要……要射了……” 
钰慧听了，便把小手摇的更凶，把脸蛋儿移过去，先用唇端噬着龟头顶，肥猪马上有猛烈的反应，龟头暴胀，喘得上气不接下气。 
“射啊……”钰慧含糊的说：“射啊……亲爱的……” 
肥猪听到“亲爱的”三个字，阵地完全沦陷，“啊……”的叫出声音，马眼疾张，阳精飞着喷到钰慧嘴里，钰慧尝到第一口腥骚以後，便把头一摆，让龟头变成磨擦在她的颊上，肥猪仍然继续冒着精液，钰慧就让它们全部抹在两腮，手上还不停，直到肥猪的龟头开始无力地枯萎。 
钰慧还没放过他，她又再度含住鸡巴，只是这次不套动了，她用力的吸吮着，肥猪感到生命都被钰慧吸走了，留在管道中的残精被她清扫一空，全军覆没。 
肥猪的当关独夫终於败亡成为死蛇烂鳝，钰慧让它从嘴唇中滑落，然後爬到肥猪胸膛上趴着，肥猪看到她脸上满满的都是自己精水的光采，又是感激又是骄傲。 
“你真乖……”钰慧称赞他。 
“我这麽乖，”肥猪得寸进尺的说：“我们来一次真的吧！” 
“唔？”钰慧笑起来：“刚才这次就是真的！” 
“这……这……”肥猪不承认：“这哪够真？” 
“起来了啦……”钰慧吻在他的脸上：“别教阿宾回来瞧见……” 
“我……我起不来了！”肥猪上上下下都真的起不来。 
钰慧抽来一堆面纸他堆在他的阳具上，自己也抹过了脸，她站起身来，在阿宾的衣柜里找出一件很长的Ｔ恤，说：“我要换衣服，你别看！” 
“这不公平！”肥猪抗议。 
“好吧！”钰慧站远了一点，笑说：“这次便宜你了……” 
她侧着身体，解开榇衫上的钮扣，让衣襟敞散，然後辛苦地除下紧束的牛仔裤，接着背转过身，脱去衬衫和内衣，肥猪看着她全裸的背和绷在圆翘屁股上的粉红小内裤，不禁又吞起口水。 
“你真美……”他傻傻的说。 
钰慧将Ｔ恤罩进肩膀，转正身来，慢慢将衣摆从腰际幔放到膝盖。 
“你过来……”肥猪伸出手。 
钰慧走过去让他牵着，蹲下来，说：“别赖床了，快起来！” 
“你别别扭了，”肥猪吻着她的手：“跟我做一次嘛，我看见你的裤裤都湿了……” 
“你管我……”钰慧大窘，脸儿红起来：“不要就不要！” 
“你……我……我待会儿起来强奸你！”肥猪恐吓她。 
“嘻嘻……”钰慧耻笑他：“起来啊！你起来啊！” 
钰慧看准了他无力出花样，还故意对着被面纸埋葬了的软皮鞭远远喊着：“Hellow，起床喽……” 
她伸手去想替他擦擦，一抓到面纸吓了一跳，原来掩护在面纸堆下的已经又是热气腾腾的一条好汉。 
“唔……”肥猪说：“这可是你答应的哦……” 
“不……不……我……我……”钰慧忙将双手抽回，慌张地退後。 
就在这时，房门响起轻轻的敲扣声，同时淑华在门外低唤着钰慧。肥猪赶紧三两下弄好污秽的下身，匆忙穿上裤子，钰慧站起来打开房门。 
“你们在做什麽？脸红红的？”淑华看着钰慧。 
“哪有……”钰慧当然不承认：“你干嘛？明健呢？” 
“睡了。钰慧，你帮我一件事。”淑华说。 
“唔？替你把风？”钰慧看着肥猪。 
“呃……你……能不能……”淑华说：“能不能……替我去睡在明健旁边。” 
“替你什麽？”钰慧睁大眼睛。 
“小声一点啦……”淑华说：“明健睡着了一般都很沉，你只要替我在旁边装装样子，就好了，好不好嘛……” 
“免谈！”钰慧才不肯。 
“求求你嘛……”淑华拉着她往外走：“钰慧最好了……” 
“喂……喂……你这……” 
淑华把钰慧硬塞进明健的房间，关上门就跑了。 
钰慧看着侧躺在矮床上的明健，果然睡得很熟，他只在腰腹盖了一条薄薄的小被子，钰慧怀疑他是赤裸的。她蹲到床前，掀起被单，心中连骂了淑华一二百句，明健果然是一丝不挂。 
一旁的书桌上摆着两只玻璃水杯，钰慧闻到若有似无的酒香，应该是Whisky之类的味道。怪不得淑华敢过去找肥猪，原来是和明健好过又将他灌醉，看他不睡得像头猪才怪。 
她转身坐在床边发呆，过一会儿又赌气地躺直在明健旁边，正在胡思乱想的当中，明健却伸手将她抱住，扯进自己怀里。钰慧差点叫出来，幸好明健只是下意识的反射动作，梦酣依旧。 
钰慧侧身背贴着明健，他的手环到她胸前，在她饱满的乳房上揉了又揉，然後静止覆握着她。钰慧被摸得全身不对劲，不愿意让他揉，又好想让他揉，当明健停下来的时候，她就更不对劲得厉害了。 
明健手掌上的温度清楚地印在她的乳房上，让她感觉很敏锐，他的手臂又那麽沉重，她要爬也爬不起来。她窝在明健怀里，不由自主回忆起上次他想偷偷干她的事，连钰慧都觉的很大胆刺激，虽然没给他上手，也够人脸红心跳的。 
钰慧拿住他的手，想将他移开，可是使不了力，他就只有手掌动了动，钰慧的脸更红了，因为这样又等於明健在摸她，而且还……还很舒服。 
既然会舒服，而且躺在这里等淑华也很无聊，她就继续提着明健的手掌在胸前轻晃着，尤其想起淑华和肥猪现在必然在干着某一种勾当，心里头有些许不快，她将明建的掌心拖远一点点，让他刚好只碾动她的乳尖。 
那乳尖早就很硬了，这样一磨就更涨立起来，湿透的下腹又涌出阵阵春水。钰慧自然地扭动腰臀，靠在明健的敏感地上，明健虽在睡梦中，还是有足够的反应，他的底下多了一根刺人的棍子，顶在钰慧的屁股缝中。 
这样的位置让钰慧觉得很好笑，她小心地穿手到明健的鼠蹊处，空手入白刃，抓住他的小怒蛙。他有阿宾那麽硬，也有肥猪那麽粗，却不似他们俩人那麽长，钰慧稍稍张开腿，把它夹进大腿之间，傍临潮湿的蜜地。钰慧又回来用明健的手玩自己的乳房，左左右右地弄的兴味盎然，夹着鸡巴的大腿禁不住缩动着，让它去压迫热烫的阴阜，以免心头有无比的空虚。 
她忙了半天，把自己搞得脑袋瓜子茫茫然，胸口窘迫，急切盼望有所满足。圆屁股耸了又耸，明健那棒子在她最肥沃的地方抵得她酸酸软软的，实在很受用，她就越向後挺，让他突刺得更过瘾一些。 
钰慧一直动，水份就一直源源泌出，把她的三角裤浸湿得不成体统。忽然明健“嗯哼”了一声，身体略略摇动，钰慧吓得呼吸都停了，她绷着发麻的头皮等了一两分钟，才慢慢转过头，幸好明健还在睡。 
她猜是她的内裤让明健不舒服了，钰慧轻轻张开腿，把小内裤拨到一边，扳着明健的鸡巴，让他着肉地触到夹缝，再把双腿合紧，屁股悄悄地又摇起来。 
钰慧觉得这一来明健应该不会难过了，因为连她自己都十分舒服，她不断的前後摆动，让他的龟头挖钻在她滑腻的阴唇间，有几次钰慧差点想乾脆让它插弄进去算了，很辛苦才忍下没来真的，可是这也让她快要崩溃，她半垂着媚眼，双腿猛抖，一波波的畅美从下体散向全身，她守不住了。 
钰慧就是这麽没用，她也知道自己没用，因为一口气换不上来，穴眼儿乱颤，浪水便喷出穴外，冲流过明健的鸡巴，漫延到她的大腿四处都是。 
明健偏偏在这时又嚅嚅的胡乱呢喃，晕晕忽忽翻正身体，连被单都掀走，大剌剌地直着鸡巴张躺着。钰慧赶紧爬起来，看到那被淫水浸湿的阳具，正骄傲的指着天花板，她暗骂了自己一声，拉着被单轻拍，将水份从肉茎上擦去。 
才刚放好被单，外面传来淑华和肥猪的谈话声，她跑到门边将门打开一小条缝，正好淑华站在楼梯头跟肥猪说再见，肥猪也看见了钰慧，就摇手同她挥别，涩涩地笑着，摇摇头，然後轻轻走下楼梯。 
“没事吧？”淑华问钰慧。 
钰慧红着脸指指里面，淑华就瞧见明健挺翘的东西。 
“你干了什麽事？”淑华着急起来。 
钰慧当然不会承认有什麽事，淑华看她服装整齐，猜想是明健睡死了自己献丑的，才进房和钰慧换手，放她回房。 
淑华的房门都还没关好，听见楼梯的脚步声，以为肥猪又回来了，她开门想问，却是阿宾上楼来。 
淑华暗叫一声“好险”，还是跟阿宾招呼说：“怎麽这麽晚才回来？” 
阿宾看见淑华在，马上转头望向自己的房间，说：“钰慧也来了吗？” 
“唷……唷……”淑华不满的说：“把我当什麽了？” 
“少来了，”阿宾点了她的额头一下：“去忙你的吧！” 
“呕……”淑华对他吐舌头。 
阿宾乘机凑嘴过去，吮吻着她，淑华欲拒还迎，两人互吸了一阵才退让开来。 
“好了，快去了……”淑华推他。 
阿宾转身走向自己的房间，转开门钮。淑华并没有等多久，就听见钰慧银铃般喜悦的笑声，从那头传过来。 
