
少年阿宾(六十七)Walk Through 
少年阿宾(六十七)Walk Through 
创作者：Ben 
创作完成日：2002.02.27(台湾) 
考试对学生来说，总是比想像中来得慢，比实际上来得快。所以当审计学副教授在下课前宣布，下个礼拜要期中考的时候，大家还是发出“哇啊”的声音，表示伪装的惊讶。 
副教授司空见惯，连一点反应也没有，收拾好提袋就走了。 
“喂，怎麽办？”依姈对旁边另一个女生说：“这科好难，你有抄笔记吗？” 
“我抄得很乱，”那女生说：“我恐怕连自己都看不懂。” 
“那怎麽办……？”依姈转向前排座位问：“文文，你一定有抄吧！” 
“有啊！”文文说：“可是不晓得有没有用？” 
“借我copy，”依姈跑过去：“先读了再说。” 
“笔记不会自己抄啊？”更前排的雪梅冷冷地道：“干嘛到处借！咳咳……” 
依姈和文文面面相觑，文文不好意思的笑了笑，依姈等雪梅离开座位後，对着她的背影作了一个鬼脸，小声说：“装模作样！咳嗽鬼！” 
雪梅这两天染了风寒，咳个不停。 
刚才坐在依姈旁的女生也走过来，说：“别理她，人家是好学生嘛……欸欸，对了，我有听别科的同学说啊，我们这个副教授最近情绪很差，下个礼拜的题目不晓得会不会故意……” 
“啊！你别吓我！”文文很担心。 
“真的！”那女生说：“人家说的，他和太太办移民，可是他太太到了美国以後，就说要离婚了……” 
“不是，是说已经离婚了……”又有人说。 
这种小道消息女孩子可有兴趣了，马上忘记考试的事情，绘声绘影地交换起情报，自然免不了加油添醋，无事生非一番。 
“好了！好了！”半天没吭声的阿宾实在听不下去：“吃午饭了，吃完快点念书。” 
“你请客啊？”那女生问。 
“呃，”阿宾一时语塞，顾左右而言他：“今天天气真好。” 
“一点诚意都没有。”那女生说：“别老黏着女朋友，我们这些同学其实也不错的！偶而约约我啊……” 
阿宾赧涩的看了看依姈和文文，赶紧收拾包包，依姈机灵的很，提议说：“好了，一起吃饭吧！顺便把笔记copy了大家一份。” 
这最後一句是问文文的，文文点头说：“嗯。” 
众人背起包包，到校门口的自助餐厅胡乱吃了些东西，依姈平时没烧香，这时不敢怠慢，主动去影印行印好了笔记，分给大家，然後便作鸟兽散各自回去抱佛脚了。 
依姈拉住文文：“文文，我有一个想法……” 
她将她的想法告诉文文，文文听着，时而摇头，时而点头，依姈说完了，问道：“好不好？” 
“这样好吗？”文文很迟疑，依姈是提议去拜访副教授。 
“好啦！好啦！”依姈说：“包准妥当。” 
“可是……可是……”文文说：“为什麽我要一起去？” 
“哎呀！”依姈挽住她的手：“你有抄笔记，你问起来比较有方向嘛……” 
“不过……不过……”文文不放心。 
“没关系的，”依姈拉她：“去啦！天好黑，好像要下雨，我们快走。” 
天真的很黑，乌云压顶，空气十分沉闷。文文向来没有主见，依姈连哄带骗，将她拖着走，来到学校旁的教职员宿舍。 
“好像是这一家。”依姈跳上门阶，按着电铃。 
“还是不要啦……”文文想反悔。 
“上来啦！”依姈又按了一次。 
“这样说不定……老师反而不高兴哦……”文文苦着脸。 
“不会的。”依姈再按了第三次。 
“好像要下雨欸……不如……”文文随便找藉口。 
“谁啊？”可是来不及了，门已经打开来：“唔，你们……” 
“老师！”依姈漾起迷人又灿烂的笑脸。 
“找我吗？”副教授穿着汗衫，嘴里正嚼着什麽东西。 
“老师，”依姈拉着文文的手：“对不起，你在用餐啊？真抱歉……是这样，我们刚刚课堂上有一两个地方搞不懂，两个人又讨论不出结果，可以……再问问老师吗？” 
依姈说得好像跟真的一样，副教授很难推辞，师者所以传道授业解惑者，他抓了抓耳朵说：“好……好啊……那好啊……请进来！” 
依姈的第一招成功了，她对文文使了个眼色，俩人手牵手一起跟在副教授後面走进屋里。 
“对不起，”副教授边走边说：“屋里乱了一点……” 
“咯叽……”依姈和文文忍不住都笑出声来。 
这屋里哪是乱了一点，简直是乱了七八九十一百点。 
宿舍本来就很旧，可是一进门，就有一种单身男人特有的臭味，门旁是乱成一堆的鞋袜，客厅里衣服和杂物到处散堆，电视跟电脑的萤幕都亮着，沙发上有书有瓶罐还有杯盘碗筷，长几布满纸张文具，唯一的小空位放着一碗泡面，正在热腾腾的冒着白烟。 
“你中午吃这个啊？老师。”依姈问，而且和文文转头四下打量这不可思议的房子。 
“呵呵……”副教授除了傻笑，也不知道要怎麽办。 
“啊，”依姈说：“那你先继续吃啊，我们等一下再问。” 
“唔……这个……”副教授变得傻呼呼的，和课堂上专业权威的模样完全不同。 
“吃啦吃啦，”依姈牵着文文的手：“文文，来……” 
她们往屋後厨房走去，副教授獃了一会儿，坐下来继续吃他的泡面，不过眼睛还是不安的瞄着厨房那边。厨房传来隐约的水声，还有叮叮冬冬的其他声音，不久文文出来了，提着一只塑胶篮子来捡零零落落的那些碗筷。 
“欸……那个……”副教授觉得很不好意思，正想说些什麽。 
“吃你的面，老师。”依姈也出来了，提着一只更大的篮子。 
副教授像是幼稚园的小朋友，乖乖地夹起他的面，做错了事般默默的吮着。 
文文端了篮子回去厨房，依姈则蹲到沙发旁边，把带着汗味的衣服一件件丢进篮子里。 
副教授边吃着面，边看着依姈，依姈专心的收拾连瞧都不瞧他。副教授眨着眼，心头酸酸的。 
依姈侧蹲在那儿，盈盈的腰枝和娇俏的小臀构成美丽的曲线，副教授盯着这充满青春活力的学生，有些发愣。 
“吃面啊，傻瓜。”依姈说。 
副教授大梦初醒，被叫作傻瓜反而有点脸红，恰好文文又拎着空篮子出来，冲淡了一些尴尬。 
“轰隆！”外面猛的打起一道响雷，吓得文文“呀”的缩了一下，接着就听到哗啦啦的雨声。 
“下雨了……”依姈问副教授：“洗衣机在哪里？” 
“厨房後门出去就看到了……” 
依姈对他嫣然一笑，转身往後头去，副教授心头又是一阵酸。文文把沙发上剩余的碗筷一扫，都推到篮子里，也回到屋後头去了。 
雨下得很大很大，副教授心神不宁的又捞起他的面来吃，却听到“筐啷”一声，还有两个女孩的惊呼，他连忙将面吐出来，站起来大声问：“怎麽了！？” 
“没……没事……”这是依姈的回答。 
副教授不放心，正要去看看，依姈和文文就从厨房走出来了，两人身上都湿了半边。依姈吐着舌头笑笑说：“开後门的时候撞在一起了，打翻了水桶……” 
她们拍着身上的水，文文白色的短裤还有一大片泥渍。依姈和文文正在整理间，门铃突然又响起。 
副教授望了望她们俩，又望了望门，才放下筷子，往大门走去。 
“哪位？”副教授将门打开。 
门口站的是雪梅，她被雨淋得全身都湿淋淋的。 
“老师……”她才开口，又闭上嘴，原来她看见屋里的依姈和文文。 
气氛一下子僵硬起来。 
副教授才想起应该叫雪梅赶快进来，依姈就开口了：“啊，你迟到了，怎麽淋得这麽湿，快进来！” 
文文先是瞪着依姈，不过马上也反应过来，随着说：“是啊，你怎麽晚这麽多？” 
她跑到门口拉着雪梅走进来：“哎，你不是还在咳嗽吗？淋成这样……” 
副教授让开位子，还真以为她们是约了一起来的。 
“老师还在吃午餐，我们刚好帮他收拾一下……”依姈转头对副教授说：“你看，我们三个都湿透了，有没有衣服让我们换呢？” 
“我怎麽会有衣服让你们换……”副教授关上门，搔着头说。 
“衬衫T恤都可以啊，我们先把湿衣服换下来。” 
“衬衫是有几件……” 
“要乾净的哦。”依姈想起洗衣机里那一堆臭衣服。 
“乾净的乾净的，”副教授说：“在房间里，我带你们去。” 
副教授拉开了卧室门，里面虽然也没整齐到哪里，不过比起客厅是好多了。依姈走进去，文文拉着雪梅，雪梅有一点扭抳，还是一起进去了。 
副教授在衣橱里翻出几件衬衫，果然都是乾净的，依姈相当满意。 
“有吹风机吗？”依姈又问。她和文文只是衣衫湿了，这吹风机显然是替雪梅要的，雪梅嘴唇动了一下，好像要说什麽，终究没说出来。 
“有有……”副教授点着头：“等一下，我去拿。” 
说着将衬衫摆在床头，他就走出房间。 
房间因为副教授的离开而安静下来，连外面也安静下来，文文看着床边的窗户说：“雨变小了……” 
“咳……”雪梅说：“你们……在这里作什麽？” 
“那你又来作什麽？”依姈甜甜地笑着，用手去轻抚雪梅的发稍。 
雪梅偏过头，沉默不语。 
“啊，我们赶快换衣服吧！”文文说。 
依姈应了一声，自然大方的脱去湿衣服，文文比较含蓄一点，背对着两人，也解开衣扣，雪梅动也不动，甚至不看俩人。 
“依姈，你身材真好。”文文说。 
依姈将外衣裤及鞋袜脱下，正要解内衣，见到文文已经要穿衬衫了，不禁问说：“你里面还穿着湿衣服作什麽？” 
“哦！”文文便又将衬衫脱下，也打开内衣背扣，俩人都只剩下小小的三角裤，露出白嫩嫩的乳房。 
“你身材也不错啊！”依姈趁文文穿回衬衫的空档，顽皮地伸手在文文粉淡的乳头上拨了一下。 
“唉唷！”文文连忙闪身躲闭，却一家伙撞进副教授的怀里。 
刚才房间门也没关，副教授拿着吹风机站在门口：“吹……吹风机……” 
“谢谢……”依姈衬衫也没扣，跳过来接起吹风机，同时将文文拉出副教授的怀抱，“碰！”一声将门关上。 
副教授的鼻子和门板只差两公分，他还没来得及走开，房间门又拉开了，依姈探出半个身体问：“还有毛巾吗？” 
依姈这小魔女，衣扣同样没扣，圆滚滚的半边酥乳颤巍巍的抖着，副教授的喉头困难地吞咽着口水。 
“我……我去拿……”他说。 
“碰”的，门又关上了。 
文文红着双颊，把衣扣一一扣好，依姈拿着吹风机走到雪梅旁边，她还是穿着湿衣服动都没动。 
依姈说：“好了，别别扭了，来，坐这里把衣服换了，身体又不是挺好……” 
雪梅虽然听她的话在床头坐下来，却没有要脱衣服的意思。 
“扣扣”门上传来敲门声，副教授在外面说：“毛巾……” 
文文看了依姈一下，依姈对她使眼色，文文赤着脚走去开门，接过毛巾拿去给依姈，回头看见副教授还傻在门口，就说：“老师，你的面不是还没吃完吗？” 
“啊！对了！” 
“我也还没把碗洗好呢。”文文走到门口，把副教授拉走开，同时将门带上了。 
房间里就只留下雪梅和依姈。 
依姈将毛巾摊开，蹲在床上，从背後替雪梅搓揭着头发，拭去满头的雨水，然後伸手到雪梅的胸前，把她的衣服解开，轻轻的褪下来，俩人都默默无语。 
“你好细的皮肤。”依姈拉下雪梅内衣的肩带时说。 
雪梅甩了甩头发，还是没有说话。依姈将一件衬衫披到雪梅身上，跳下床来要去脱她的长裙，雪梅突然一张俏脸涨得通红。 
依姈不理她，仍然将她的裙子脱去，雪梅把手掌遮在内裤上，这内裤是阿宾不久前才送给她的，屁股那一面是透明细纱。 
依姈格格笑着，伸手摸在她的屁股上，说：“哎呀！连这里都湿掉了啦！” 
说着又要去脱她的内裤，雪梅这回死都不肯，依姈站起身来，笑着脱掉自己的内裤：“傻丫头，我的也湿了，穿着多难过啊。” 
虽然有衬衫遮着，雪梅还是看见依姈黑黝黝的私处，依姈将衬衫往腰间掀开，香喷喷的身体全部露出来。她对雪梅说：“怕什麽？身材好不怕你看！” 
雪梅忍不住咳了两下，咬着牙，还是拉住衬衫遮住身体。 
依姈没再笑她，只是蹲下来替她脱去鞋袜，又拿起吹风机，找到插座，蹲到雪梅背後，帮她吹起头发。 
温暖的热风吹到雪梅冰冷的发丝上，俩人不再说话了，直到依姈将她的头发完全吹乾，雪梅猛的又咳起来，而且咳个不停。依姈替她拍着背，她摇摇手表示不要紧。 
依姈走下床，随便扣上两颗扣子，抓起地上那一堆湿衣服，轻声地离开房间，过了一会儿，她又进来，手上端着一杯温水。 
“老师刚好有康德，你要吃吗？”依姈摊开手掌，有一颗胶囊。 
雪梅点点头，接过来吞下，并喝了一口水。 
依姈坐到雪梅旁边，对着她的脸一直看。 
“文文呢？”雪梅问。 
“还在整理厨房呢，”依姈说：“说真的，雪梅你很漂亮。” 
雪梅又羞了，眼睛看向窗外。 
“雨停了……”依姈也看着窗外说：“来！” 
依姈拉着雪梅，打开窗户，肩并肩在床上跪着，双肘架在窗台上，窗外是一片很小很小的园子，围着密密麻麻的九重葛，园子里还是乱得可以。 
“嗯……空气好好。”依姈说。 
“依姈，”雪梅说：“对不起……” 
“什麽？”依姈问。 
雪梅摇摇头，没有再说。依姈白眼瞪她，一招回马枪手掌轻拍在她的屁股上。 
雪梅惊呼一声，才记起她只穿着几乎是透明的内裤，而依姈连裤子都没穿，两人还翘着屁股在这里看窗景，依姈搂着她的肩，一起笑得花枝乱颤。 
“我们俩很少讲话哦……”依姈说。 
“嗯。” 
“唔，你有男朋友吗？”依姈突然问。 
“……”雪梅想起阿宾，又红了脸：“干嘛问这个？” 
“有没有嘛？” 
雪梅一下子答不上来，她有男朋友吗？阿宾好像不算男朋友，可是回答没有又好像有点儿丢脸。 
“不算是吧！”雪梅望回远方。 
“不算是？”依姈沉吟着：“好奇怪……” 
“什麽奇怪？” 
“这麽漂亮的美人儿，是你犹豫还是对方犹豫啊？” 
“是你胡说……” 
“我哪里胡说……”依姈将头靠在雪梅肩上。 
“……”雪梅说：“喂，你不要这样……” 
“我怎样？”依姈说：“靠一下也不行啊？” 
“不是啦……我不是说这个啦……我是说……”雪梅说：“你不要这样嘛！” 
“我又没怎样？” 
“你别摸我嘛！” 
“我哪有摸你？”依姈摇着双手：“我的手在这里啊！” 
雪梅狐疑地回过头，发现臀部的圆弧後面，除了苹果绿的内裤颜色外，还有一团毛绒绒的黑影，并且在上下左右蠕蠕移动。 
“啊……”雪梅突然倒抽了一口冷气。 
“啊……”依姈随着也看见了那东西，她往床边一摸，抓到吹风机，机伶地向那东西拨去，那黑影被抛出床外，落到地上，原来是只肥大的蜘蛛，足有半个巴掌大，依姈趴落床缘，检起一只鞋子，“啪”的将那蜘蛛拍得血肉模糊。 
“呃……呃……”雪梅吓得直哆嗦：“它……它……它咬我……” 
“咬到哪里？”依姈弯下腰来。 
“屁……屁股……”雪梅快要哭出来了。 
“我瞧瞧……”依姈安慰她：“身体低下去！” 
雪梅伏回窗台，将屁股翘高，依姈看了一下看不出异样，便将她的内裤褪到大腿，雪梅本来想阻止，又不知那该死的蜘蛛到底对她作了什麽，只好让依姈将它捋下。 
“有一条线……”没依姈看着说。 
有一条红红细丝的般的抓痕从雪梅的右臀斜划到右臀，依姈猜测那是她将蜘蛛拨开时，被牠的尖爪抓出来的。 
“怎麽办？怎麽办？”雪梅急死了。 
“我再瞧瞧……” 
依姈再前後左右的看了看，没有红肿也没有血迹。 
“这里会痛吗？”依姈用指头沿着细痕轻轻摸着。 
“嗯……不会。”雪梅说。 
“这儿呢？” 
“也不会。” 
依姈又来回问她两次，雪梅都不会痛，依姈觉得那倒霉的蜘蛛并没有对她造成什麽伤害，就放了心，看着雪梅圆翘雪白的香臀，不免起了顽皮的意图。 
“可是很红欸……”她故意说，同时用指甲儿尖抠在那细痕上。 
“嗯……有一点痒……”雪梅说，她也不知道痒是指甲还是蜘蛛造成的。 
“糟糕……”依姈说，食指和中指动个不停：“这儿也有。” 
她将指甲儿尖挑着雪梅菊花皱摺的边缘，雪梅毛骨悚然起来，浮出颗颗的鸡皮疙瘩。 
“依姈……” 
“别动，别动，”依姈说：“我得再看看……” 
雪梅的肛门周围长着几支细柔柔的嫩毛，依姈猜雪梅自己也不知道，她轻抽着其中一两根，雪梅忍不住哼出来，脸蛋儿红得透汁。 
“嗯……唉唷……你在作什麽？” 
“帮你检查，”她说：“我再往下看。” 
再往下看就要到不可思议的地方了，雪梅的脸烫得可以划火柴。 
“不……不要……不会咬到那里罢？” 
“谁知道？”依姈说：“还是看看比较妥当。” 
依姈猫伏在雪梅屁股後面，还是用指尖，细细腻腻的拨动贴在阴阜上的耻毛。 
“雪梅……” 
“嗯。” 
“那个人看过你这里吗？” 
“谁？” 
“那个……不算男朋友的男朋友……”依姈把她的毛儿拨好了：“有没有？” 
“你别胡说八道。” 
依姈笑起来：“嘻嘻……” 
雪梅不晓得她在笑什麽。 
“其实，这种男朋友我也很多。”依姈说：“本来我是要说，你男朋友一定会称赞过你这里长得很漂亮。” 
“你……你在看什麽嘛……” 
“真的很漂亮嘛！”依姈将脸贴在她的臀端上。 
雪梅只记得阿宾说她的小花园长得很秀气，她也不晓得所谓漂亮是怎样叫漂亮，不过那种地方教别人一直瞧着，还在旁边摸来摸去，真的是丢人现眼。 
“可以了吗？依姈。”她问。 
“不大好欸，”依姈说：“这里有点儿痒，对不对？” 
依姈的指甲正刮着她的会阴，雪梅承认的点点头。 
“我就知道。”依姈说。 
“怎麽办？怎麽办？”雪梅苦着眼睛。 
“放心，”依姈说：“我来想办法。” 
依姈的办法颇为奇怪。她就是用她的指甲尖，挑破雪梅闭合着的花唇，然後来回慢慢地滑动。雪梅再度浮起满身的鸡皮疙瘩，依姈很细心很细心地重复拨开那粉红色的软肉，并且微微刺动着，好一会儿，终於有一颗珍珠般的水珠被挤到花瓣儿中间。 
“好一点儿了吗？”依姈问。 
事实上雪梅觉得更痒了，她又不晓得要怎麽说，很想爬起身来不让依姈看了，但是手脚就是长不出力气来，反而缓缓的摇着头，低颈垂首靠到床上，把脸埋在四撒的秀发之中。 
依姈这鬼灵精岂然不知，她见雪梅没有主张，反而得寸进尺，食指沾了沾湿，悄悄的扣进那两片肥肉之中。 
“唔……”雪梅用鼻子表达出不满。 
就当依姈逐步使坏之际，天气却转好了。雨停了，云也逐渐散去。 
文文收好了厨房的混乱，便想叫她们出来问功课，走来卧室门口，见门虚掩留下一道缝，她轻轻推开一点点，就看到依姈跪在床上，雪梅趴在依姈膝边，屁股翘得老高，依姈的手指头深深地插进雪梅的蜜穴儿里，还不时缓缓抽动着。 
文文登时獃了。 
这……这是什麽状况？她虽然看不见雪梅的脸，不过却知道雪梅全身都在发抖，没道理了，文文怀疑自己的眼睛，她摇了摇头，一时之间找不到头绪。 
依姈一边用食指在雪梅的身体里抽送，一边伸掌去揉动她的乳房，雪梅的声音像在低泣，同时排出滑油油的水份来。 
依姈低头不知道对雪梅说了些什麽，雪梅先是摇头後来又点头，显然心境杂乱如麻，文文看着她从大腿滴滴流下的淫汁，不禁红了脸，因为她自己底下好像也渐渐潮湿了。 
文文一阵晕眩，没想到整个事情完全变样了，拜访老师怎麽会拜访出这种情形来，她伸手拉住门把打算关上门，不看了，才退了半步，背後就撞到一堵高大的胸膛。文文大惊，连忙自己掩住嘴以免发出声响，提心吊胆缓缓斜过眼角，妈呀，是副教授，他正也望着房里看得目不转睛。 
文文简直是羞死了，今天怎麽一再闯进他怀里？而且这时进退两难，说什麽做什麽都不对，她吐了吐舌头，缩着肩膀，尴尬的转回头，思索着要怎麽办。 
文文不晓得副教授已经在後面站了多久了，房里的香艳节目仍然继续上演，雪梅被依姈弄得像虫一样扭曲着身体，这种镜头真的不能多看，文文的脸像着火了一样，又烫又辣，双腿偷偷的交磨，心中忧心忡忡，因为那要命的地方更湿了。 
这时从背後，在比她屁股高一点点的地方，产生了一种坚硬突出的压迫感，而且越来越明显，甚至好像在她身上磨着。 
文文又不是小学生，她当然知道那是什麽，她真该不顾一切的走开，但是这念头才刚浮起，副教授却伸来了双手将她圈住，文文缩瑟在他身前，马上听见粗重的呼吸声，吹得她头皮发麻，她娇娇怯怯，再回头偷偷查看，副教授的眼睛仍然盯着房里猛瞧。 
文文想说什麽，犹豫了一下，还是吞回去了。 
房间里，依姈将雪梅的脸扶起来，俩人静静地接吻着，好像情人一般。这时候文文感觉到有一股更加热闷的气息在耳鬓边鼓噪，心中暗暗叫糟，果不其然，副教授的嘴唇莽然地就吻过来了。粗糙的胡渣磨在她的俏颊上，文文皱眉闭眼，双手想去抓副教授的腕，没想到副教授两掌上滑，一下子就抓住了她的一双椒乳。 
他的理智正在远离，文文急死了。 
没有胸罩垫底，副教授的大手整个儿的将她那青春胸脯满握不放，而且理直气壮地抚弄起来，虽然动作不够温柔，文文小巧坚实的乳尖顶在他掌心中，还是不断的发硬。 
“嗯……”房里的雪梅低哼了一声，支持不住地倾倒下去。 
文文感觉力气从自己的两脚开始向上消融，她站立不了了，身体酸软一味往下溜。副教授并没有去架撑她，反而跟着她矮下去，文文重心倾斜，两手只好扶住墙壁，脸贴在肘臂上，副教授黏着她蹲着，像两只青蛙一前一後的躲在门边，副教授用牙齿去啃她的後颈，两个人同时猝猝地喘着气。 
“哦……别这样……”文文微弱地拒绝着。 
不过显然副教授并不打算接受她的建议，因为他的一只左手已经离开她的乳房，伸进衬衫的下摆里了。文文的短裤正在洗衣机里头洗，衬衫下面就是三角裤，最後的防线，但是她的手还架在墙上，所以副教授轻而易举的，用两三根指头就捏住了她胀出来的耻丘。 
“老师……”文文想要夹腿，但是来不及了。 
“唔……唔……”副教授的气息很急，摸到湿湿的棉布让他更加兴奋。 
文文大窘，自己急忙分辩道：“那是刚刚撞翻了水……嗯唷……” 
没有人在乎她要作什麽解释，因为她的话还没说完，副教授的指头早勾开内裤花边，在她的小裂口上搅和着了。 
“啊呀……呀……别……别这样……”文文软得说不出话来：“老师……” 
副教授浓浊的呼吸一直在她脑袋後头回响，而且右手也滑下来了，两手一起乱摸乱撩，搞得文文整个阴户黏不拉答的，只能恨恨地咬着牙，呜咽忍受。 
摸着摸着，两只手忽然少了一只，文文顿时觉得有点空虚，老师怎麽不摸了？ 
副教授的身体在她的背後蠢蠢骚动着，悉悉娑娑，一会儿光景，那不见了的手又出现了，这一次摸向她的屁股蛋，而且在扯她的内裤，把她的内裤都扯偏到一边，整个儿阴阜都凉飕飕的，完全遮不住什麽重点，然後两手一前一後，到处乱挖，挖得她魂儿都快飞了。 
挖着挖着，文文开始觉得，副教授的指头变得很奇怪。奇怪在哪里呢？文文也说不上来，其实她是没办法进行任何思考，全身热腾腾像要冒烟一样。 
不过马上文文就知道奇怪在哪里了。 
文文觉得，副教授的一根大得出奇的指头在想办法钻进她的穴儿口，那指头真大，真大…… 
文文马上知道了，那不是指头，那是…… 
“老师……老师……”文文下意识想要阻止，副教授的两手同时移到她的大腿边，固定住她那美丽屁股，然後像剥面包一样的剥开，身体一贴，那巨大的指头，错了，那龟头，向前推进，就没入文文的腴美的唇瓣之中。 
“嗯呀……”文文挨不住哼起来，她已经没有办法阻止，也不阻止了。 
“把……把屁股翘起来，好不好？”副教授说。 
好不好？好不好？文文的小脑袋瓜还在想，身体却将不自主稍稍向前跪着，腰儿一实，屁股自然就翘起来了，才刚翘好，副教授立刻长驱直入，整根阳具都插挤进去。 
“哦……” 
副教授剧烈地发抖，抱着她用力咽气，文文被他侵入，大势已去，抵抗显然无益，她回过眼来，刚好他也在看她，文文见他血冲了头，心中不忍，扶起他的手放到她刚才靠在墙上的位置，再将脸前贴到他的臂上，然後双手後揽，扶住他的腰，等待他下一步的动作。 
副教授心头一阵悸动，反倒停在那儿忘了要干什麽。 
“老师……”文文说：“我……我翘好了……” 
“唔，唔。”副教授突然醒悟，连忙作两次抽送。 
“咿……嗯……” 
文文嘤嘤低诉，充满弹力的膣腔将副教授夹得妙不可言，副教授岁至中年，那鸡巴早就不能保持年轻时的雄伟，但奇怪的是，今天却如同二十出头似的，不只硬，而且硬得发涨，硬得发酸，令他情绪高亢。他仗恃着船坚炮利，蹲妥身体，对准文文的嫩穴就横冲直撞，一顿猛插。 
文文由他在屁股後面恣意挺动，因为怕惊动房间里的俩人，不敢多出声，只得咬住下唇，辛苦的扭着纤腰，迷人的娇羞尽写在脸上。她的膝盖还跪在地上，为了要保持後翘的姿势，双腿不自主撑得发抖，小穴儿里也顺带一缩一缩的，副教授的阳具上青筋正在暴露，恶狠狠的突起，擦过穴儿肉的时候，每一下都被她夹得痛快异常，从末稍传到脊椎，让副教授简直要抓狂了。 
他疾速的抽出插入，虽然蹲立的方式实在很不方便，却有一种窘迫的异常快感，催促他更快一点，再快一点…… 
“老师……好深哪……”文文呻吟着。 
“好女孩……老师好舒服……”副教授将脸靠着她的脸说。 
“嗯……嗯……我也舒服……老师……” 
“喔……呵……”副教授喘着：“你真棒……老师好久没做了……” 
“哦……”文文细声细气地回答他：“唉呀……呀……” 
副教授侧脸去吻她的脸庞，文文闭起眼睛，樱唇轻启，迎向他的嘴，俩人马上就吻得湿热。 
副教授虽然爽得不可言喻，可也真的很累，毕竟体力大不如前，但是瞧着文文那又羞又满足的表情，只得继续强打精神，努力耸动屁股，对着文文的小穴不停摇晃。 
“哦……老师……”文文娇媚的吐气：“再快……再……哦……再深一些……啊唷……” 
这不是要命吗？再快一点？这可为难了副教授。 
不过在这小美女面前怎能示弱，副教授真的干得更快更深了，遭遭都刺到文文的最深处，点了一下马上收回，又马上扑进去，把个文文插弄得气若游丝。 
文文的内裤本来被扯到一边，结果因为俩人的迎凑，渐渐顺着屁股沟跑回来，而且被扯过之後那裤底已经纠缠成索条，正好陷在她的肉缝之间，束紧她的浪豆，也勒住副教授的鸡巴，俩人又是一阵肉麻兮兮。 
“老师……哦……老师……老师呀……我……我快要了……嗯呀……我快……快要了……呀……嗯……” 
“来……来……老师帮你……来……” 
“嗯……嗯……” 
师生俩人正在紧要关头，却听得旁边有人“咯吱”一笑，真吓了老大一跳。 
“继续啊……”蹲在门旁滑稽的看着他们笑的是依姈：“干嘛停下来？” 
“哎呀！”文文马上双手掩脸，副教授则眼睛直愣愣的獃着。 
“那个……呃……那个……”副教授想说些什麽。 
“快啦！”依姈一掌拍在他的腿上：“你没听她快来了吗？” 
副教授哪敢造次，依姈瞪他一眼，索性推着他的屁股动，副教授半推半就，顺着力量耸起来，依姈直起身，凑嘴到他耳边说：“臭男人，嘻……快！” 
副教授被她一骂，果然认真抽动，恢复原来的速度。 
“嗯……”文文仍然掩着脸，但还是被他挤出声音。 
依姈满意的点点头，慢慢站起，跨两步移到两人身侧，又蹲下来。 
文文知道依姈在看着，又变回平常的拘谨，忍着尽量不要出丑，只是身体越抖越严重，副教授知道这时绝对不能停下来，更是快马加鞭，放性奔驰。 
那作怪的依姈，蹲也不蹲好，右手托着下巴，左手还来捏文文的乳头，弄得文文内外交煎。她的羞耻全部转成荡样春心，下头失防的小穴儿就像是没关紧的水龙头，泌出源源的骚水，不断的渗漏到地板上，湿成一大片。 
副教授一面干着文文，一面看着半裸的依姈，依姈见副教授的贼眼滴溜溜的在她身上打转，便斜眼对他笑着，故意挪了挪屁股，装做不在意的样子，将两腿大方的张开，她那鲜嫩私处就清晰呈现无遗，副教授的眼珠都快掉出来了，一根鸡巴硬的像要断掉一样，不要命的对着文文猛肏。 
差不多就在同时，文文的穴儿剧烈痉挛，而且响起小小的“咕叽”轻响，水份喷洒着泄出来，接着身子骨一软，幸好副教授立时接着她，扶她缓缓倒到地上，文文还忍不住连连抽噎，“哼哼”地喘着，副教授也一屁股坐下来，吐着大气。 
依姈又“咯咯”的巧笑起来，站直身子，脱去衬衫，全身细皮嫩肉一丝不挂，背着双手，还摇起屁股哼着曲儿，悠悠地走到沙发那边，面对副教授斜躺着坐下来，两腿交叠，舒服地靠在沙发扶手上，掩嘴俏皮的看着他们这边，慵懒的摆了个诱人的姿势。 
接着更厉害，她假装没精打采的伸了伸懒腰，顺势把两腿推直，然後一寸一寸打开，又将一脚屈起，搁到沙发椅背上，摆明了开门缉盗，双手穿过腿弯，先是轻轻的护着私处，捂了几下後就一左一右的轻捻着阴唇，从肥厚的肉蚌中抹出黏黏的淫液来。 
副教授贪婪的吞着口水，那仍然死硬着的阳具浑似装了弹簧般的向上弹起，横空摇晃不已。依姈伸出左手食指对他勾着，副教授丢魂似的站起来，放着文文不管，依从她食指的勾引向着沙发走去。 
依姈的美眸一直盯准副教授的眼睛，副教授挺着石条一样的鸡巴，来到离沙发前约莫半米处，依姈扬手便握住那鸡巴，轻轻拉过来。说也奇怪，副教授高大的身体居然变得像个气球似的半点重量也没有，随着她若有似无的柔胰漂浮，整个人直挺到她身边。 
依姈揪着那从裤裆中挺出来的鸡巴，它看起来很骄傲，自从刚才在门口硬起来之後就再没软过，而且散发出烫人的热量。依姈用食指和拇指圈住肉杆子，优柔的滑前滑後，副教授刚刚享受完文文的刺激，气焰当然还十分高昂，依姈四两拨千斤，稍为使点儿劲就套得他全身打摆子，中年肥起的肚子缩瑟连连，依姈偷偷好笑，反正送佛送到西，她就拿整只手掌都去握住，开始逐渐加快速度的替他打着，副教授的龟头被她箍得发胀，又红又亮，依姈突然想起耶诞灯泡，终於忍不住笑出声音来。 
副教授全部的注意力都被及中在短短十余公分长的肉上，哪顾得了她在笑什麽，只能屁股交错的扭曲挤夹，两腿在裤管里不听使唤的抖着，随时都要脑浆涂地。 
依姈不躺了，她坐正身子，将胸脯高高耸起，那粉红色的小乳尖也硬得跟豆子似的，她再将副教授拉近一点，让他的马眼正好触在她的乳尖上，随着手的动作磨来磨去。 
“喔呜……”副教授喉咙里没有意义的滚着声响。 
依姈的手抽动得更狠了，彷佛想要把副教授的鸡巴拗断。 
“好大啊！” 
不知道文文什麽时候踗到依姈旁边，傍着她坐下来，她好奇的打量副教授那男性凶器。 
“没用的丫头，我替你复仇呢！”依姈说。 
文文没再出声，把头侧靠在依姈肩上，看着她忙碌。 
“喔……喔……”副教授叫起来了。 
“帮我忙，他快来了，”依姈对文文说：“含住它……” 
“不要……好丢人……” 
“丢你个头啦，胡说什麽傻话？”依姈白她一眼：“这东西刚才还弄得你要死要活的，不是吗？” 
文文不乐意嘟着嘴，还是低头下去，依姈让了让身子，文文就把副教授的龟头含住了。依姈换过另一只手，没停顿的接续搓着。 
“老师，”她挨到他身上：“还撑哪？要来了没？” 
副教授酥麻得连话都说不出来，依姈还在催他：“射出来嘛，射出来嘛！” 
“呃……啊……”副教授恍惚无神。 
依姈使出最後绝招，她张嘴对着副教授的腰间，没预警的咬上一口，副教授吃痛，大声叫了一句“啊唷……”，垂死的猛烈颤栗，叫声也迟钝下来，身体转为呆滞，鸡巴突突胀大，依姈和文文都知道这是他败战的前兆，都快速地再深吞深套了十来次，副教授便仰起头粗着喉咙，停下来了。 
“哦……哦……我的天……” 
那鸡巴再度跳动起来，同时喷出一股又腥又浓的阳精，文文首当其冲，吃了第一口，满嘴都是男人味道，连忙把鸡巴吐掉，副教授第二股精液就又喷过来，射在她的脸庞上。 
“我来，我来！”依姈急忙张开嘴儿转手接过来，丁香小舌尖顶在龟头的分瓣处，副教授精流如注，弄得两个女孩子满脸浆汁。 
副教授果真好久没做了，文文眯着眼说：“好多啊……啊……还有……好烫……” 
依姈也很讶异副教授射出来的份量，她等他射得差不多了，才重新叼住他的龟头，间断的吸啄着，把他体内最後賸余的部份也都啜出来。 
副教授终於像只泄了气的皮球，不支地跌向依姈和文文，她们让他翻仰坐在中间，三人倒成一堆，副教授傻喘着，根本说不出话来。文文仰起脸，亲在他的脸上，对他说：“谢谢老师。” 
他的思绪混乱得很，搞没明白做了这种事是该被惩罚或是该被感谢？依姈的手掌托住他半露在外面的阴囊，细心的捏揉着布满皱纹的表皮。 
“喔……你们两个小妖精……”副教授舒服的说。 
“老师喜欢妖精吧？”依姈笑着。 
“啊，老天！”副教授闭上眼睛：“我真的好久好久没做了。” 
三人都没再说话，可是两个女孩子都已经赤身露体，只有副教授还衣冠楚楚，看起来有点不像话，依姈便去扯他的裤带裤钮，将他长裤脱掉，文文也一起帮忙着褪他的裤管，同时连内裤都乾脆一并脱走了。 
“咿唔……”依姈拨动他的龟头说：“不知道还能不能再用？” 
这句话的挑衅意味太重，副教授展臂将两人揽住，两掌各握住一人一只的乳房，依姈低下身体，将已经软化的鸡巴吃进嘴里，用舌头搅拌来搅拌去。 
“哦……”副教授又快乐起来。 
副教授的手离开依姈的乳房，沿着她的腰往下摸，摸到大腿以後又去摸她的屁股，依姈的屁股肉又紧又实，副教授抓在手里过瘾极了。 
副教授轻轻的在她小屁股上拍出声响：“可以翘起来吗？” 
依姈顺从地趴转过来，举高屁股，让副教授的指头从她的屁股缝摸向花唇。 
“嗯……”副教授的指头让她很愉快，相对令她的对鸡巴的吸吮更加有劲。 
“嗯……哼……”副教授下腹紧绷，热流四窜，鸡巴再度勃起。 
依姈看他又翘直了，舌尖沿着龟头的冠沟绕圆圈，小手握着茎身捋动，副教授有一点点包皮，依姈就将它慢慢套住冠缘，又很快的将它退去，玩得不亦乐乎，副教授更加怒矗难驭了。 
“硬了，可以了！”依姈高兴的说。 
依姈水份丰沛，两爿嫩肉黏人得紧，副教授的指头越陷越深，他想憋也憋不住了，跳起来将依姈翻倒在沙发上，提枪就要霸王硬上弓。 
没想到依姈却踢足撑肘，不肯依从。文文找到机会报仇，藉地利之便把她的双腿压住，压得依姈全身动弹不得，副教授马上趴到她身上，俯脸吻她。 
“慢点……慢点……不要……不要啦……”依姈推着他。 
“不行不要。”文文乐得很。 
“不是……不是啦……” 
“是的……是的……”文文说。 
“不是……不是啦……不是我啦……不是我啦……” 
“少来，”文文幸灾乐祸：“这次轮到你了。老师，快插进去。” 
“不是我……不是我……” 
副教授已经拼红了眼。 
“不是啦……你……你……你听我说嘛……听我说嘛……” 
副教授看她挣扎得认真，就停下来听她说。 
“说什麽？” 
“是那个……那个啦……里面……里面那个……”依姈附在副教授耳边小声的说。 
副教授随着依姈的眼色瞄去，卧室门大开，直接看到自己的床，雪梅玉体横陈，半裸侧卧的睡在床上。 
“那个……那个……？” 
“对啊！”依姈说：“清纯小美人。” 
“那个……可是她在睡觉啊！”副教授说。 
“睡觉？假装的。”依姈吃吃笑着：“我们在这里胡天胡地，她能睡得着才怪？刚刚我还看见她眼睛睁得大大的在看着我们呢……” 
副教授半信半疑，依姈又推他：“来，起来嘛！不信我带你去看。” 
副教授坐起来，文文没听到他们在说什麽，心中担忧这骚依姈又来设计自己，连忙抱胸坐到一旁，怕副教授扑向她来。 
依姈也坐直身子，比划手势要副教授离开沙发。副教授遵照指示下地站立，依姈先帮他解去上衣，让他也赤条条的，然後伸手捞起他的鸡巴，咦？副教授再度变成气球，乖乖让她将他牵着，向卧房走去。 
文文瞧着没自个儿的事，就也好奇地跟在後头去看。 
依姈和副教授来到床边，雪梅酥胸半裸，闭着双眼，长长的睫毛颤动个没停，而且呼吸起伏不定，果然是在装睡。副教授看着这平日最认真用功的女学生，那两条粉嫩的大腿、一半儿雪白的小屁股，双脚跨叠处半露出黑影的神密区域，光影交叠，还留有晶莹的水渍，他的心境中大为晃荡，鸡巴颤个不停。 
“你看，”依姈贴着他说：“没错吧？” 
副教授点点头。 
“那就去啊！”依姈怂恿他。 
“不好吧？”副教授有点胆怯。 
“不好？上我你倒是很凶。”依姈抗议了：“去啊！” 
副教授下腹酸死了，既然依姈要他去，他摇着摆摆晃晃的肉棍就要上床。 
“你干嘛？”依姈又将他抓回来。 
“你……你叫我去的啊。”副教授连忙辩解。 
“笨蛋，你强奸啊？”学生教训起老师来了：“你懂不懂女人？温柔点。” 
“啊？”副教授不明白：“温柔？” 
依姈白了他一眼：“先吻她嘛！” 
“是啊！是啊！”文文插嘴说，显然不满意刚才所遭受的对待。。 
副教授瞧着两个女娃儿，讪讪地走到床的另一边，文文和依姈对他作手势，他小心的蹲下来，将脸贴近雪梅，听见雪梅紊乱的鼻息。 
文文和依姈都噘起小嘴，表示要他吻上去，他停了一下，便直接亲上了雪梅的嘴。雪梅动都不动，副教授嚐着她香喷喷软嫩嫩的红唇，还真有味儿，不免又吸又舔，吮个没停。 
依姈悄悄来到他旁边，牵起他的手放到雪梅的脖子上，这回他不待俩人催促，聪明地在她脖子肩膀和腮边细细抚摸，依姈很满意，过了一会儿，又拍着他，然後指指床，告诉他可以躺上去了。 
副教授边亲嘴边挪动身体，面对雪梅面卧到床上，文文调皮心起，弯腰执着雪梅的手，移过去用她的掌心碰触副教授的鸡巴。 
雪梅猛的一震，文文和依姈则窃窃私笑，最爽的是副教授，那鸡巴怒跳不止。 
雪梅握了就连忙放开，文文正守着那儿瞧，立时又把她的手扳回去，还一根一根的折弯她的手指头，让雪梅抓住副教授，雪梅突然“啊”一声，原来是依姈捏了她的乳头一下，这可惨了，还怎着装睡？ 
副教授趁机将舌头侵入她的嘴中，雪梅更加不好意思张眼，却也不能假装无所谓，只得用舌头来挡，两根舌头就此开始纠缠不清。 
雪梅觉得又有一只怪手摸上了胸前的一对蓓蕾，很明显和依姈细滑的手掌不同，那当然是副教授。他虚着掌心辗动她的乳尖，雪梅紧张得汗毛纷纷竖直，芳心禁不住挑逗，反射的摇动起副教授的鸡巴。 
副教授见她有了回应，拉起她一条腿跨到他腿上，两人睡得更近了一些，嘴上还是吻得你来我往，雪梅一个心慌难奈，放开了他的鸡巴，手臂弯上了他的肩膀，将他用力抱住。 
这一放手，那鸡巴得到自由，而雪梅的腿还架空搁在副教授身上，门户已开，副教授的鸡巴勃勃抖晃，那龟头就顶在雪梅的阴唇上，只觉得又热又稠，原来淫水早就漫流得四处都是。 
雪梅因之又是一震，副教授嚐到甜头，鸡巴更是跳个不停，雪梅香肩连缩，“哦……哦……”地吐出声来。 
副教授用手托着鸡巴，沾着她的浪水在阴唇外涂来涂去，雪梅将他搂得紧紧的，脸蛋儿埋在他肩头，偷偷的低吟。 
副教授玩了一会儿，手上略略用力，那阴唇就张了开来，红红的龟头突开绷实的小径，勉强埋进半个头头。然後副教授就不管她了，手掌在她的背上到处抚慰游走，雪梅浑身不自在，等了半天他还是只摸着她的背，就有意无意的摇动腰枝，让鸡巴在穴儿口磨动磨动，好稍解一下那被侵入的烦躁。 
可是摇了又摇，副教授却像木头一样，还是只搁在洞口不动，她“唔”了几声，副教授恍若不知。 
雪梅气苦无门，银牙一咬，不要了脸皮儿，用力翻身骑上副教授的身体，副教授被他推平，她顺势往下坐，那鸡巴无声的窜入她美穴之中。 
“哦……”叫出来的却是副教授。 
雪梅的紧迫感和文文又大不相同，文文像是两扇关闭着的肉门，而雪梅，怎麽说呢？像是一条太小的牛仔裤，勉强可以穿得上，可是每一个地方都被她绑得密不通风，硬要穿上，就必定会累得喘不过呼吸。 
雪梅一骑上去後就停不下来，既然都丢脸了还管什麽，她合着两眼，甩开秀发，用力的抛动小屁股，双手撑着副教授的腰，愉快地蠕个不停。 
这样骑几十下之後，她才蓦然张开眼睛，却发现副教授魂儿勾勾正对着她瞧，雪梅大窘，娇嗔道：“看什麽？”，随手从床边柜抽来一本书甩在他脸上，副教授只好执着书遮脸，以免她羞。 
雪梅这才继续她的摆动，不过又只是几十下，她就辛苦的伏到副教授身上，不会动了。 
“怎麽了？”副教授隔着书问。 
“嗯……”雪梅衰弱的说：“没力了……” 
副教授偷偷地笑着，终究心生不忍，於是伸手安住她的腰，下身用力的向上快速耸插不停。 
“啊……呃呃……”这回换文文叫了：“唉唷……唉唷……” 
副教授勤奋的挺动，享受俩人共同创造的欢愉。挺着挺着，脸上那本书慢慢被拿开，雪梅将脸靠到他前面，静静端详着他。 
“舒服吗？”他温柔的问。 
雪梅点点头。 
“那你怎麽不叫了？” 
“叫什麽？” 
副教授停下来，说：“叫我啊。” 
“叫你？”雪梅傻呼呼的：“老……老师。” 
“不对。”他说。 
雪梅就不懂了，只觉得他停下来让她很心慌。 
“不是老师，”副教授说：“老公。” 
雪梅涨红了脸，摇头道：“你羞我，谁理你！” 
“嗯？”副教授往上挺了几下。 
雪梅秀眉深蹙，芳唇乍启，就是不叫。 
“叫啦……”副教授挺得更凶了，直戳在她的花心上。 
“……” 
“亲爱的，”副教授一直赖着：“叫我啦……” 
“……”雪梅终於小声说：“老……老公……” 
“乖！” 
副教授突然翻身，将雪梅压在身下，对他的年龄而言，这种姿势舒服多了。他如虎出闸，大起大落，插得雪梅花枝乱颤。 
“哦……哦……老公……”雪梅将他抱得紧紧的。 
“小乖……我的小乖……”副教授已经很喘了。 
他两只手掌将雪梅的屁股牢牢抓住，手指全部陷入那充满弹性的肥肉里。 
“啊呀……”雪梅弓起身体叫着。 
副教授觉得每一抽插，都像在拥挤的人群中推磨前进，龟头的感觉敏锐无比，直传到四肢百骸。稍不留神，丹田着火般的烧起，屁股一缩，强劲的精液就汹涌地喷进雪梅的穴儿里。 
“噢……”他僵硬的撑着腰，然後全身失力，躺到雪梅旁边。 
副教授可真累了，被这几个女学生搞得疲惫不堪。雪梅吻着他胸膛上的汗珠，他则吻着雪梅的头发，俩人享受着事後的温馨。 
房间好安静，过了一会儿，副教授玩着她的耳垂问：“你在想什麽？” 
雪梅摇摇头，幽幽地说：“被你抱着好舒服，老师。” 
“嗯？”副教授质疑。 
“老公……”雪梅说。 
副教授满意了，他将她抱得更进来，两人交着颈，渐渐地一起陷入迷糊的世界…… 
当雪梅再张开眼睛的时候，天已经黑蒙蒙的了，房间里面点着灯，副教授坐在角落的书桌正在写着什麽东西。 
她翻动身子，心中乱乱的。 副教授听到背後的悉索声，转头看见她醒着，便站起来，坐到床边。 
“醒了？” 
“老……”她迟疑了一下：“老……” 
“嗯？” 
“老公……”很小声。 
“乖，”他温柔地摸着她的脸：“肚子饿吗？我给你泡碗面。” 
副教授好像只会泡面。 
“嗯，谢谢。”雪梅点点头：“依姈和文文呢？” 
“不知道什麽时候走的。”副教授跳下床，走到书桌拿回一张纸笺，递给雪梅。 
“老师，我们先走了，谢谢你今天的教导，我们还没问的功课，雪梅会替我们问。雪梅的咳没那麽快好，晚一点请再给她吃一次药，Bye。姈&文。” 
纸笺末尾还画了两个作鬼脸的女孩。 
“哼，都是她们害的。”雪梅别嘴说。 
“还说呢，”副教授指着地上说：“是谁打死了我的蜘蛛？” 
“你的蜘蛛？”雪梅睁大了眼：“它是你的……它……它咬我。” 
“这我养来吃蟑螂的，那会咬人？”副教授笑着按着她的头：“不过没关系，拿你来换蜘蛛。” 
雪梅脸又红了：“谁要跟你换？” 
“换定了，不然你赔我蜘蛛。”副教授狡猾的说：“我去泡面了，你等一等。” 
副教授吻了她一下，走出房间。雪梅看了看纸笺，看了看房间，又看了看那倒霉的蜘蛛，不由得发起愣来。 