# (九)莲莲
　　天气越来越冷，洗澡就变成一件很痛苦的事了。 
　　因为钰慧抱怨阿宾都没时间陪她，阿宾便辞掉便利商店的工作，好增加俩人见面的机会。他今晚约了钰慧要看电影，所以一下课就连忙先回来洗个澡。但是这波寒流实在太强了，他不情愿的带著盥洗用具，和几天来换下的脏衣服跑到浴室，却在浴室门口和人对撞了一下。 
　　阿宾赶忙退後一步，一看原来是住在楼梯上来转角处那个小房间的三年级学姐李莲莲。她刚洗完澡出来，因为卸下了隐形眼镜，视线模糊，阿宾也太过於急躁，两个人才会撞上。 
　　莲莲身高才155公分左右，肉倒却是不少，因为还年轻，阿宾撞上的感觉发现她的身体还很有弹性。她没戴眼镜，眯著眼睛搞不清楚遇到的是谁，阿宾便先开口道歉说：「对不起！学姐。」　　莲莲听出来是阿宾，笑著说不要紧，回房间去了。 
　　浴室中水汽弥漫，阿宾进到里面，先将脏衣服洒上洗衣粉，然後泡在水桶中，又将身上的衣服也都脱下一起浸泡，才拿起莲蓬头，开始洗澡。 
　　他正冲著热水，却看到澡缸边上放著一条女用三角裤，蓝底小圆点，他不禁好奇的拿起来看一看，哎哟！这内裤还真时　，又小又薄，正面剪裁成V字的形状，上头还缝著一支小巧的蝴蝶结，阿宾的脑海浮出实景，这裤子恐怕穿起来只有一个箭头大小。不用说！这应该是刚刚的莲莲留下来的，阿宾真是怀疑，胖胖的莲莲如何穿上这件小内裤？老实讲他的确无法想像！　　不过这内裤的样子实在诱人，管它是谁的，他拿在手上翻来覆去的把玩著。要不是马上就要和钰慧见面，说不定他会先打上一枪。 
　　等阿宾洗好澡，打开浴室门透透新鲜空气，拿过方才泡好的衣服在洗脸盆里搓著，男生的洗衣服的方式总是这样随便打发。 
　　他开了水龙头，呼呼的冲著水，门外有人说话。　　「学弟，我拿个东西。」　　是莲莲。她走进来，到浴缸边东张西望，却找不到的样子。　　「找这个吗？哪！在这里……」阿宾将那条小内裤递给她：「我已经顺便帮你洗好了。」 
　　莲莲一下子羞得满脸通红，接过内裤，说了声「谢谢！」，比蚊子的声音还小，赶快逃回房间里去了。阿宾作弄成功，得意的笑了笑，收拾好衣服，拿到阳台去晾，然後就出门赴约会去了。　　他到了晚上十一点快到了才回来，一上到六楼顶，刚好莲莲的房门打开，她端著一个酒精壶走出来。　　「还没睡？学姐！」阿宾说：「这么晚了还煮咖啡啊？」　　莲莲看见是阿宾，脸又红了。　　「是啊……还要念书，」她嚅嚅的说：「期末考要到了嘛。」　　「你泡什么咖啡呢？也请我喝一杯吧！」　　「好啊……曼特宁，好不好？」莲莲说。　　「好的，好的，」阿宾说：「我放一下东西，马上来。」 
　　阿宾回房换了一件舒服的短裤，又去敲莲莲的门。莲莲打开房门让他进去，这房间真小，大约两坪不到，莲莲和阿宾一样，除了床之外，只有一张矮桌，平时就坐在地板上。　　桌上的酒精灯已经在燃烧，阿宾也坐到矮桌边，看见莲莲桌上摊著几本书，她这时戴著一副普通眼镜，拿了支笔咬在嘴里，面对书本疑惑的思考著。阿宾拿过一本来看，商用统计学。 
　　「期末考还有两个礼拜，不是吗？」阿宾说。　　「不行啦，我这门是重修的，又都读不懂，要早一点准备。」莲莲回答。　　水开了，逐渐浮上来淹没咖啡粉，莲莲将酒精灯熄灭移去，让咖啡重新沉下来，然後给自己和阿宾都倒了一杯。　　「你有修统计吗，学弟？」她边舀著小汤匙边问。　　「有啊！」　　「那你教教我这一题好不好？」　　「我看看，」阿宾说：「我也不一定会。」 
　　那是一题机率分配，由动差母函数导出原动差的问题。阿宾的确不怎么会，两人就乾脆坐得近一点，一起研究起来了。莲莲对这门功课实在抓不到重点，一会儿之後，阿宾已经算通了，她还是对著算式想半天。 
　　阿宾喝著咖啡，看著专心的莲莲。其实莲莲的面貌还算不错，大大的眼睛戴著眼镜，嘴唇稍大而且厚，脸蛋儿圆圆的，仔细的看会发现皮肤很好，虽然不白但是很细很光滑。　　因为都这么晚了，她只套著一件浅灰色的家居服，可能是她比一般女孩子多肉的缘故吧，本来应该宽宽松松的家居服，她穿起来竟然前凸後翘，可惜的是中间比较没有腰。阿宾不禁想起那件小三角裤来了。 
　　「不知道她现在穿的是什么？」　　阿宾又坐得离她近一点，问：「还没想清楚吗？」　　她摇摇头，仍然在思考。阿宾假意安慰的拍了拍她的肩，却就将手留在她肩上没有收回去，起先莲莲也没留意，後来才发现阿宾一直贴过来。 
　　「学弟……」　　莲莲的心碰碰乱跳，自从自己变胖以来，不知多久没有男生肯这样亲近她了，这学弟不是有女朋友吗？……怎么还……？　　阿宾假装没事，继续跟她说著算式的内容，莲莲哪里有在听，阿宾的手已经移到她的腰上去了，她只觉得一阵　软无力，看看阿宾，他却是一脸正经的还在说著解答的方法。　　阿宾的手慢慢的用力，她就跟著贴到他身上，然後那支手又回到她肩膀，沿著她的肩，脖子，到头发上拨弄著，等到阿宾都讲完，再问她：「懂了没有？」　　「学弟……」莲莲又说，这时整个头都已经靠到阿宾肩上了。　　阿宾一副理所当然的样子搂著她，说：「我们继续看……」　　莲莲怎么还有心思继续看，她脑海中现在是一片紊乱。　　忽然，灯光全灭了。 
　　「停电吗？」阿宾自言自语。他将酒精灯点著，然後跟莲莲说：「怎么办？不能看书了！」　　莲莲仰著脸看他，说不出话来，他伸手取下她的眼镜，就著摇曳的灯火端详她，她双眼迷　，一张脸又红又烫。阿宾就吻了上去。　　她让他吻著，不知道该如何是好，阿宾贪婪的在她唇上吸吮，又费了很大的劲才撬开她的牙齿，伸舌到她嘴里，她还是没有动静，不过也没有反抗就是了。 
　　阿宾让她躺下来，一面吻著一面动手，自她的腰部缓缓的向胸部摸来，莲莲仍然没有动作，只是身体在发抖。後来，阿宾就摸到乳房了。 
　　这对乳房真好，又肥又大，十分有弹性，和其她几个女孩子的大异其趣。阿宾先是沿著乳房的周围划圈，然後慢慢缩小范围，快到顶峰时又划著出去，这样来来回回的逗著她。　　莲莲仍然一动不动，但是呼吸越来越急促，所以胸脯快速的起伏著，惹得一对大乳房也动荡不安。後来，阿宾攻上了顶端，并且有力的揉动著，莲莲终於「嗯……」的发出声音，嘴中的舌头也搅动起来。 
　　阿宾见她开始有了反应，就更加积极起来，他从嘴唇吻到她的脖子，还在脖子上　出吻痕来。　　「老实告诉你，我是吸血鬼……」他跟她开玩笑说。　　「哦……吸血鬼……哦……」她才不管他是什么，她已经融化了。 
　　阿宾的手从大乳房上移走，去摸莲莲的大腿，她的腿和胸部一样多肉，阿宾一摸上去，她的一双腿就又直发抖。阿宾将她侧抱著，再隔著衣服摸到她的屁股，那两片臀又圆又厚，摸在上面十分弹手，他流连了一会儿，就伸进家居服里去了。　　他仍然在腿根深处摸著，从内侧到外侧，又轻又柔的交互抚弄，莲莲一直「啊……啊……」的轻唤，再接著，他就又摸上她的肥臀，这次没有任何的阻隔。 
　　阿宾的手指头顺著三角裤的缝边移动，这裤子的质料很软，他继续走著，来到三角形的最下端，他再略为用力深入，接触到很温暖的一条肉缝，然後就留在那儿。　　莲莲被人摸到神秘地带，自然的双腿夹紧，使得阿宾不好动作，阿宾想将她双脚打开，她紧张的搂著他说：「学弟，我怕！」　　阿宾坐起来，将她的裙子撩起到腰间，莲莲赶忙翻身怕被阿宾看到正面，那圆滚滚的屁股正好尽入眼底。两团又翘又鼓的软肉，绷著一条浅紫色三角裤，将臀部托得紧紧的。阿宾先在上面摸了一会，双手用力，要将她翻正。 
　　莲莲扭捏了好一下子，还是让阿宾给翻过来了，正面的景观更好看，那裤子的正面是透明的，阿宾讶异的看著，没想到这胖妞的内里竟然这样新潮。　　只是阿宾有一点怀疑，从三角裤的透明部分看去，好像没有看到莲莲的毛发，不过这反正也不重要，他撑开莲莲的腿，用指头在那最丰腴凸出的地方摸著。 
　　这次莲莲的反应强烈，挺动著臀部，双手要来抓阿宾的手，被阿宾挡著了。　　「不要……别……摸那里……啊……啊……不要……别再摸了……啊……怎么这样……啊……不行……求求你……啊……学弟……啊……不……不……别伸进去嘛……啊……啊……」　　阿宾已经从裤底缝伸进去了，莲莲的阴户早就湿得乱七八糟，还有一点就是，莲莲真的没有毛，一根都没有。　　「啊……啊呀……不要啊……嗯……嗯……轻……轻点……啊……啊……怎么……啊……会舒服……啊……好舒服……学弟……你……你……啊……啊……我好奇怪啊……嗯……嗯……啊……别……啊……」　　阿宾在她光溜溜的阴蒂，阴唇到处乱摸乱挖，真是新奇的经验。莲莲已经神智不清了，所以後来阿宾要脱掉她的家居服时，她一点意见都没有。　　她上身是一件白色的胸围，因为她的乳房太大，所以胸围是全罩杯的那一种，软软薄薄的，看得到突出的两点，阿宾将它也脱掉，露出像大香瓜一样的奶子来。阿宾一手握了一颗，姆指和食指同时在硬硬的乳头上揉著，它们就更挺硬了。 
　　阿宾摸了一阵子，突然将她抱著扶坐起来，然後自己站起到她面前，莲莲仰著头看他。　　「帮我脱裤子。」他说。　　莲莲不知道该怎么做，只好顺从的解开他的裤带，拉下拉链，那短裤自然的滑下来了，阿宾又催著她来脱内裤，内裤一被拉下，直挺挺的阳具「突！」的弹出来，就刚好在她面前点著头。 
　　她惊讶也很好奇的看著，阿宾拉过她的手来摸鸡巴，她害怕的握著，紧张得双手发抖，那鸡巴在她手里不免胀得更大更硬。　　阿宾忍耐不住了，他再次推倒她，一手拉下她的三角裤，伏身上去。莲莲知道要发生什么事了，恐怖的闭上眼睛，等待男人的侵入。　　接触之後，莲莲又惊讶奇怪，那下身传来的感觉，竟然不是原先所预期的痛苦撕裂，而反而是舒美的满胀感，阿宾已经闯进来了。 
　　莲莲奇怪的张开眼睛，发现阿宾也正在看她，他们　尖对准　尖相望著，房间内酒精灯微弱的灯光，还真罗曼蒂克。阿宾又来亲她，而且开始了下体的抽动。　　「哦……」莲莲喉头吐出难耐的声音，同时闭上双眼，双手抱著阿宾，表示她的满意。 
　　阿宾的鸡巴插在莲莲里面，觉得又紧又热，虽然莲莲的分泌只是普通，但是依然十分滑畅，阿宾享受著龟头和穴儿肉摩擦的美感，并不急著快抽。莲莲也觉得美极了，没曾经历过的感官快乐一波波的涌来，这是她从来都想像不到的。　　「啊……啊……学弟啊……真好……嗯……嗯……好学弟……怎么会……这么舒服啊……嗯……嗯……」　　「学姐喜不喜欢……？」　　「喜欢……喜欢……啊……啊……你真好……嗯……」　　「那我要插快一点了哦……」　　「好……好……插快……一点……哦……哦……真好……啊……啊……更美了……好弟弟……爱死你了……好舒服……好美啊……哦……哦……」　　莲莲更入佳境，露出骚态来，阿宾故意作弄她，停在外面不肯进去。莲莲把个大屁股用力向上乱挺，就是迎不到鸡巴。　　「弟弟……别这样……」她也知道阿宾使坏：「进来嘛……好不好嘛……」　　阿宾见她浪得厉害，又骚又嗲，其实胖女人也有媚处，於是鸡巴一挺，又插到底，而且马上奋力的干插个不停。　　「啊……对……对……真好……啊……啊……好弟弟……真乖……姐姐舒服死了……啊……啊……天哪……好舒服啊……嗯……嗯……哎呀……哎呀……这是……什么……啊……啊……怎么这样……啊……啊……我好……奇怪……啊……啊……天哪……啊……嗯……」 
　　莲莲快要高潮了，阿宾更快马加鞭，送她一程。　　莲莲到了，她高潮的时候反而叫不出声来，张大嘴巴，双眼失神，腰杆悬空，穴儿紧缩，一副昏死的模样，阿宾放慢速度，等她回过来。　　她终於吁了口长气，幽幽的说：「我的天，真舒服，这……就是高潮吗？」　　阿宾奇怪的问：「你没高潮过吗？」　　莲莲点点头，忽然间，灯光大亮，电又回来了，她羞得躲进他怀里。阿宾又再慢慢动起来，同时低头啜著她的乳头。 
　　「嗯……嗯……」她尝过甜头，现在受用起来。　　阿宾插了几十下，忽然又拔出鸡巴，将莲莲翻过身来，要她趴跪在地板上。莲莲翘高屁股，低下腰身，别看她肉感十足，全身可是软若无骨，这个趴下翘臀的姿态硬是迷死人，浑圆结实的屁股，乾净无毛的小穴，阿宾看得忍受不住，赶快又凑上鸡巴，「啧……」的一声，全军覆没。　　「哦……」　　现在的莲莲又骚浪又肯叫，使得阿宾马不停蹄的奔腾著。 
　　「嗯……嗯……好深啊……弟弟真棒……啊……啊……姐姐美死了……哎呦……每次……都插到……人家……啊……最深……的……嗯……地方……啊……要美死人了……啊……啊……」　　她断续的浪叫，听得阿宾越来越捉狂，一阵暴烈的冲刺之後，俩个人都来到崩溃的边缘。　　「啊……啊……弟弟……完了……姐姐又……完了……啊……啊……」　　「我也……要射了……」　　她们同时一起抽蓄，莲莲又出现那种昏死的样子，趴在地板上。阿宾鸡巴头猛胀，他将它抵实花心，一番喷洒，也泄了出来。 
　　阿宾抱著她躺下来，享受事後的温存。莲莲告诉他她以前的故事。　　原来念莲莲国中的时候就发育得很好，身材亭亭玉立，高一她认识了一个男朋友，在一次意外的机会，俩人发生了亲蜜关系，结果那时莲莲痛死了，又有罪恶感，便一直埋怨那个男孩子，不肯再见他，同时也不接他电话。更後来，她索性将自己养胖，让男生不再对她有兴趣。 
　　「结果，」她说：「谁知道你这大色狼还是来欺负人家！」　　「他就没有再找你吗」阿宾问。　　「他有时还会打电话去我家……」莲莲说：「反正我不接，所以很少了。」　　「嗯……」阿宾不置可否。　　「现在你弄了人家，」莲莲狡滑的笑著：「你必须要负责……」　　「我……我……负责……？」阿宾慌了手脚。 
　　「瞧！死没良心的，算了……」莲莲啐著他说：「你觉得我应不应该重新接受他呢？」　　「那得看你是不是还喜欢他？」　　莲莲笑了笑，也没回答。过了一会她才又说：「不过，我要先恢复以前的身材才是。」　　阿宾倒是赞成。 
　　「你觉得……」莲莲又笑了，她伸手去摸著他的鸡巴：「这是不是一个很好的减肥运动呢？」　　阿宾当然觉得是，只要她不是硬要嫁给他。 
　　这一夜，她们俩人几乎没睡，天亮的时候，阿宾要回房去，莲莲说：「我的统计学，你可必须要教我到期末考结束哦！」　　「我会死的。」阿宾愁眉苦脸。　　「不会的，」莲莲吻著她：「你不是吸血鬼吗？」 
　　阿宾自作自受，只是一脸苦笑。 
