少年阿宾(八)理发 
　　冬天就是这样，可怜好端端的一个假日，整个台北却飘著绵绵细雨。钰慧参加班上的郊游，爬三貂岭去了，阿宾一个人在公寓里无聊著。这种天气，他不禁担心起钰慧来了。 
　　阿宾实在找不到事情做，「去理个发吧！」他想。 
　　外面湿答答的，他可不愿意还走到学校的福利社，想起後面巷子有一户家庭理发，便撑了一把伞过去了。　　阿宾走到那儿，推开玻璃门，一个人也没有，糟糕的天气连带也没什么生意。　　「有人在吗？」他问。　　「啊！请稍等一下！」後头跑出来一个白白净净的小妇人，笑著招呼著：「理发吗？请稍坐！」 
　　这妇人很客气，阿宾先就有了三分好感。她小心翼翼的从後面推出一部娃娃车，车里躺著一个小Baby，睡得正沉。　　「好可爱！」阿宾称赞著：「多大了？」　　「四个月，」那年轻妈妈说：「真抱歉，家里没有人在，要让他在这里。」　　「哪里！不影响！」阿宾说。他坐上理发椅。　　「请问头发要怎么剪？」这女人问。 
　　「剪短修整　就好了，谢谢。」　　那女人为阿宾围上布兜，开始推起发推为他剪去脖子後的头发。她习惯性的和客人闲聊家常，阿宾就和她搭著腔。　　这女人实在年轻，顶多廿岁出头，虽然一身家庭主妇的打扮，但是掩蔽不了青春的气息。她穿著一件又宽又大的厚衬衫，袖子撂到臂弯，下身一条简单的白短裙，被衬衫下摆遮去大半。 
　　她不断的移动位置工作，一边和阿宾说话。阿宾听她说话带有尾腔，原来她是南部嘉义海边的人，最近嫁到台北来，和丈夫家人住在一起。阿宾问起她的名字，她说叫做阿莉。 
　　「你先生呢？」阿宾问。　　这时候阿莉正好在为他剪著前额，自然地弯腰俯身，因为她衬衫的第一个钮扣没有扣，弯下腰的动作又使得门户大开，阿宾自然的就收看了她胸前的精彩节目。　　「在金门当兵！」她说，而且维持著那个姿势。 
　　哦！是一对小夫妻。　　「那你公公婆婆不帮你带孩子吗？」阿宾问，眼睛可没离开过她的胸脯。算一算日子她应该生产完才不久，以还在哺乳期的妈妈而言，那乳房并不算很大，可能她原来就只是小巧的体型。不过现在也够了。 
　　「会带啊！但是他们今天和游览车去进香了。」她说。因为握动剪刀的动作，使得乳房弹动起来，乳罩所包裹不住的部份在摇晃著。 
　　她突然站直身子，好像工作完成了，阿宾很失望。但其实她只是要换个边，於是便站到阿宾的右前方来。 
　　她又弯下身子，可惜这次的位置不怎么好，可以看得见的面积很小。不过真正更美妙的是，她为了方便工作，将身体倚靠在扶手上，而阿宾的手正摆在那里，她这样一来等於把下身凑到阿宾的指节上，阿宾的手指马上感觉到一种柔软温暖的感觉。 
　　阿莉继续工作著，一点也不知道自己被男人吃了豆腐，直到後来才发现，好像这个小男生隔著裙子偷偷的在摸她的阴户，她也不敢肯定，因为那动作很小，他的手又藏在围兜里面看不到，也许是自己多心吧！　　阿宾的确在摸她，他尝试著假装无意的翻过手掌，让接触软肉的部份由指节变成指尖，然後慢慢的磨动著。他摸了一会儿，发现阿莉并没有表示不高兴，便加重力量和幅度，明显的搓动起来。 
　　阿莉糟糕了！她原先以为是自己的错觉，而放任阿宾去摸著不管，但是男人的手放在要害岂有不受影响的，那轻轻的抚动真的是很舒服，更何况丈夫服役已经许久不在家，这块田地荒废了一段时日，受到刺激之後的反应可想而知。所以当阿宾明目张胆侵略起来的时候，她就傻在那里任人宰割了。 
　　阿宾看她停下动作，失神的立在原地，双手慢慢垂下，於是色从心头起，怪手伸出围兜，摸进短裙里面去了。他沿著大腿往上摸，摸到尽头软软的地方是粗糙的感觉，原来那是一件束裤。他隔著尼龙布摸索著裤底的部分，还是发现了潮湿的痕迹。 
　　阿莉越来越不能自己，她虽然终於小声的说：「不……不要这样！」但是可没有一点要阻止阿宾的打算，她屈服在男孩的指头之下。 
　　阿宾右手忙著，便用左手解开脖子上的布围兜，丢弃在地上，然後靠近过去摸阿莉的胸脯。　　「当！」阿莉吓了一跳，手上的剪刀梳子掉落地上，她突然清醒，连忙要退後。阿宾拉住她的手往自己怀里一拖，她便跌坐在阿宾的大腿上了。 
　　阿宾这回顺利的握满阿莉的胸部，而且去吻她的嘴，阿莉摇著头躲他，但是不多久还是被他吻著了。阿莉被男人的气息所迷惑，她配合的伸出舌头，和阿宾交缠在一起。她的唇肉薄薄的，不过一条香舌却又软又厚，阿宾有味的吸吮著，手头也不忘继续爱抚著乳房。　　阿莉是被征服了，她现在连一点抗拒的企图都没有，所以阿宾很轻易的解开她衬衫的钮扣，正当要剥掉她上衣的时候，她指一指大门，提醒他那门还没锁呢。 
　　阿宾只好先放她起来，跟著也一跃而起，然後将她按回理发椅坐著，自己则去把玻璃门上锁。这玻璃门附有一片白纱窗帘，从外面不容易看进来。　　阿宾转回身，站到理发椅背後，阿莉先是从理容镜里看著他，又马上害羞的低下头去，忽然间她惊呼一声：「啊……！」，原来是阿宾将理发椅的椅背放倒下来，她变成仰躺在椅子上了。 
　　阿宾站在椅子边，俯下身去吻她，将她已经解松了的衬衫脱掉，再脱下她的胸围，一对充满母爱的乳房因此而裸现，她连忙用双手捂住。阿宾执住她的手，强吻她的乳头。那摇晃不停的乳房因为涨奶而肥硕，连带使得乳头变大、变黑又突出，乳晕也转为深褐色。他兴意盎然的吸著，吃到满口乳汁。男人在吸著乳房的感觉自然和Baby不同，阿莉「嗯……嗯……」的满身难耐起来。 
　　阿宾接著又脱下她的裙子，她的束裤是穿到腹部的那一种，他费尽了力气才将那紧绷的束裤扒掉，椅子上的阿莉就是全裸的了。由於她现在正面仰躺，双手又要忙著去遮掩双峰，因此为了保护水源重地，阿莉便害臊的将两腿缩起，可是这种姿态反而使得阴阜以肥满的形状从後腿间跑出来，阿宾蹲下来，用手指在上面划动，那里本来就有水份，阿宾很容意就穿进了半截手指。　　「嗯……啊……」阿莉怎么受得了，开始轻哼起来，两条腿也松动了许多，阿宾缓缓将它们拉开，让阴户可以完整的显现。 
　　阿莉毛发整　，细细长长的带点黑褐色，阴唇有一点点暗红，穴儿口微微张开，浪水泛滥，反映著日光灯，都已经流到肛门口了。 
　　最让阿宾感兴趣的是，阴毛上面约五公分，有一条细细的刀痕，复原的伤口上长著红红的新肉。　　「阿莉，你是剖腹产的啊？」　　「哎呀！」阿莉以肘遮脸，说：「你不要乱看嘛！」　　阿宾伸出舌头，沿著在刀痕轻轻的舐著，阿莉想不到他会这样，小腹一阵痒，不禁「咯咯」的笑起来。阿宾见她发笑，舐得更厉害，阿莉因此笑到发喘，再也没有力气要去遮掩什么地方了。 
　　後来，阿宾的舌头慢慢往下降，终於来到阴蒂，他先在那小点上逗一逗，阿莉立刻紧张的双手捧住他的头，等他又舐得深一点，她就叫起来了。　　「啊……啊……不要……啊……不要……」　　阿宾嘴不离开那嫩肉，动手脱去自己的长裤内裤，他光著屁股坐在理容椅的脚垫上，一边舔小穴，一边套动早已发硬的鸡巴。阿莉一直无意义的叫著，满脸红霞，媚眼半闭，双手自动的捏著自己的乳头。 
　　阿宾站起身来，准备占有她。他将龟头在穴儿口磨动一下，好沾湿润滑。阿莉就受不了了，频频挺动屁股，阿宾故意不进去，留在门口徘徊，她真的无法忍耐，就把双脚一勾，将阿宾硬生生推进来。那穴儿久无人访，又紧又热，实在是好穴。　　「哦……」阿莉发出满足的呓语。　　「好啊！」阿宾说：「你这么浪！」 
　　「死人！」阿莉的双拳不依的在阿宾胸膛　著，阿宾不再取笑她，将她的双脚扛到肩上，落力的挺动起来。　　「嗯……嗯……啊……慢……慢……啊……」　　阿莉太久没有了，有点承受不住的样子，於是阿宾又放下她的脚，让她的双腿跨放到扶手上面，这样鸡巴比较好进出。她果然好受很多，磨擦没有原先那么激烈，而且鸡巴头会深深的顶到子宫口，她最喜欢这种感觉了。　　「嗯……好哥哥……好舒服啊……好深好美……再插我……哦……哦……哥哥的那个好大哦……啊……啊……」　　「喜不喜欢？」阿宾问。　　「喜欢……喜欢……啊……啊……最喜欢了……」 
　　阿宾越动越快，让她她浪哼不出完整的句子来。　　「啊……哦……啊……」　　阿宾和她在彼此的脸上到处吻著，室外有点冷，室内却春意正浓。阿宾又插了一会儿，将她拉起身来，要她站在理容镜前，翘起屁股，阿宾让鸡巴从背後再插进小穴，重新抽动起来，同时将自己的上衣也脱掉。 
　　因为起先阿宾挑逗阿莉的时候，她一直扭扭捏捏地四处藏闪，所以阿宾也还搞不清楚她的身材到底怎么样，眼下俩人都光溜溜的在镜子前面，就看的仔细了。阿莉的乳房肥胀但是不大，腰身略粗，真正出色的是又圆又翘的屁股，刚才没能看出来。她现在让阿宾从背後来插著，更将屁股翘高，展现桃子一般的线条，阿宾享受著那臀肉不停的反弹，一碰一碰的真是舒坦。　　「哎呦……哎呦……好美……啊……」她无力的将上身软趴在镜台上，叫声越来越高：「啊……啊……要死了……啊……赶快……赶快……插我……啊……死了……死了……啊……泄出来了……啊……」　　她高潮了，小穴儿不停的收缩，连带使的阿宾一阵肉紧，鸡巴有点收拾不住的感觉，他连忙加快速度：「我也要射了……」　　阿莉一听，连忙叫道：「好哥哥……好老公……射进来……射进妹妹的里面……好舒服啊……」 
　　她不晓得哪里学来的这些讨好男人的话，怪不得会这么早怀孕生子。阿宾被她哄得受不了，明知道她是故意叫来听的，还是忍不住将阳精点点的播撒在她穴儿深处。　　阿莉反正被人插了，就不再怕羞，转身让阳具脱离小穴，双臂攀在阿宾肩上，仰起头要男人亲她，阿宾自然不客气的吻著。 
　　不知道是不是刚才的厮杀声太吵了，睡梦中的娃娃突然「哇！」的哭起来。阿莉赶紧放开阿宾跑过去，她看看钟，原来吃奶时间到了。这下可好，阿莉一身精光不用再多一次麻烦，抱起Baby将奶头一塞，Baby就安静的吸吮起来。 
　　「你喂母乳啊？」阿宾有点意外。　　「嗯！」阿莉点点头。　　阿宾看著她喂孩子的样子，忽然发现那是另外一种很真很真的美。他扶著她坐下，让她可以喂得舒适一些，她对著阿宾笑，说：「你的头发还没理好呢！等我哦！」 
　　阿宾愉快的等她喂完，那孩子又沉沉睡去。阿莉牵著阿宾回到理发椅上，扶好椅背，把他最後的部份剪好，这时应该要冲头发了，俩人索性就这样光著身子进到阿莉家的浴室鸳鸯戏水起来。　　洗完澡，穿回衣服，已经中午了，阿莉找来两包泡面，一起冲著吃。　　吃饱以後，阿莉不肯放阿宾回去，要阿宾下午陪著她。阿宾也无所谓，就陪她说话看电视，没多久阿莉说她累了，阿宾也陪著她将小Baby推回到房间，一起睡午觉。 
　　後来大约三点半钟的时候，俩人被开门声音吵醒，房间外面有人问著：「阿莉！怎么没开店啊？」　　「别出声，是我婆婆！」阿莉小声说。然後她走到房门口，隔著门说：「今天下雨没客人，就不开了！」 
　　外面没再问什么，只听到大门又锁上的声音，再过了一会儿，就听到隔壁房间传来隐约的说话声，应该是她公婆都进房了。阿宾把握机会，正想要溜，阿莉却跟他做了一个等一等的手势，问：「有好看的，看不看？」　　阿宾不明所以，阿莉走到木板墙角，掀开月历的一角，露出一个小洞来，阿宾好奇的走过去。 
　　「这是我丈夫挖的！」阿莉说。　　阿宾凑眼望上去，果然有好看的。　　他看到一个矮矮胖胖的秃头男人，大约五十来岁，和一个打扮艳丽的女人，大约四十岁，这女人珠光宝气，穿著高叉窄裙，露出一大截大腿，她们正搂在一起，男人的手在她的大腿上摸著。这是阿莉的公婆吗？阿宾原先听阿莉说他们去拜拜，这跟想像中的老公公老婆婆相差太远了！　　「小莉，」阿宾问：「你丈夫几岁？」　　「小我两岁，廿一。」阿莉说。　　这倒还像是，阿宾再看著，那俩人已经在互相脱衣服了。 
　　「小莉，」他又问：「你整天没事就看著个吗？」　　阿莉一听，笑骂著他：「要死了，乱说。」　　阿宾看见阿莉的公公脱下外衣後，肥挺挺的肚子长满体毛，内裤脱掉以後，一根软软的鸡巴垂在胯下。而阿莉的婆婆则还保持著相当丰盈的体态，只是胸部已经有些下垂，皮肤看起来松驰了点。阿莉的公公却是很满意看著她，而且鸡巴还开始举起。 
　　阿宾让过洞眼使阿莉也看看，手掌在她乳房上搓著。阿莉看了一下，啐著说：「那老不修，有时候会偷摸我的奶奶。」　　「那你怎么办？」　　「躲啊！」阿莉说：「我又不敢告诉我丈夫。」　　阿宾不再说什么，他相信依阿莉的个性，总有一天会被她公公干上的。他再凑眼去看，阿莉的婆婆正满脸淫笑含著丈夫的鸡巴，她老公则伸手扣著她的穴。　　阿宾看得鸡巴也翘起来，被阿莉摸到，她帮阿宾脱下裤子，低头去吸。 
　　而阿莉的公婆这边，他们已经插上了，阿宾这个方向没能看见太多，只是看到阿莉的婆婆张著嘴，哼哼唧唧的不停叫床。但是阿莉的公公却十分不济，插不到五分钟就全身颤个不停，然後趴在他老婆身上不动，显然泄了。 
　　阿莉的婆婆愤愤的将他推下身来，生气的背转身体不理他，他也无所谓，爬起来穿回衣服，从他老婆的皮包中找到几张钞票，转身离开房间，然後大门传来声响，想必是出去了。　　阿宾等他走了一会儿，好像没什么动静，再看看阿莉的婆婆，生气了一阵也睡著了，这真是个逃走的好机会，正要打开房间门，大门却又传来开门声，莫非是阿莉的公公去而复返？他和阿莉大气都不敢吭，安静的倾听外面的声响。　　「有人在吗？」看样子是客人上门。 
　　原来阿莉的公公出去後忘记上锁，有人要理发就推门进来了。阿宾和阿莉依然安静无声，那人倒也不像要走，半天都没听到离开的声音。　　过了几分钟，阿莉的公婆的房间却传来开门声，阿莉趴到洞眼上去看，细声说：「咦？！是住隔壁的阿青！」　　阿宾也凑过去，看见那阿青大概是个十七八岁的高中生，他鬼鬼祟祟的走进房里，眼睛瞪得像　铃，一直盯著床上赤裸裸的女人。他慢慢走近她，同时猛吞著口水，来到床边的时候，就坐上床沿，四处探头去检视女人的身体。 
　　阿青对女人那肉呼呼的乳房显然很有兴趣，注视了老半天之後，终於伸出手来，试探性的去触摸，脸上露出无法形容的表情，他看阿莉的婆婆并没有什么反应，才缓缓的抓紧起来。　　他摸了几分钟，又转身去看女人的下体，而且还好奇的嗅著。显然他有点受不了眼前肉体的挑逗，自己不断的揉著裤档。再後来，他就拉开拉链，伸手到里面摸索著，然後掏出一根硬梆梆的鸡巴来。 
　　阿宾知道精彩的部份来了，让过洞眼给阿莉，阿莉一看果然被那边的好戏所吸引，专心的看著。阿宾便动手脱去她的束裤，也将自己的裤子一并脱掉。 
　　在这边阿青已经整个人爬上床铺，配合阿莉的婆婆侧躺的姿式而跨跪著，将鸡巴对准阴户，慢慢的向前推进。大概是那阴户还很湿吧，他进行的非常顺利，没多久就整根都插进去了，然後他便抽动起来。　　阿莉的婆婆在睡梦中被插醒，还以为是丈夫，睁开眼一看却见到是阿青，很惊讶的说：「阿青……你……」　　阿青手足无措，硬鸡巴停在穴里不动，讷讷的说：「阿婶……我……我……」 
　　阿莉的婆婆感觉到阿青的坚硬强壮，便微微一笑，揽住她的腰，说：「你喜欢阿婶啊？来……阿婶教你……」　　年轻的鸡巴太好了，不像自己那老家伙那么不中用，害她一天到晚想偷人。但是想归想，偏偏一根都偷不到，而今日天堂有路你不走，却自己送上门来，非好好的吃他一个饱不成。於是她热情的教导阿青怎么插她，阿青不知厉害，也努力的干著，搞得她浪水四溅浪哼连连。 
　　另外这头阿莉仍然眯眼看著，阿宾正从她背後也插她插的不亦乐乎，她很辛苦，不敢出声呼叫，只能咬牙硬撑。　　两个房间四条肉虫打得火热，阿青毕竟没有经验，被阿莉的婆婆夹的神颠倒，无力的射精了，他抖了几下，趴在她的身体上喘气。阿莉的婆婆将他翻落，然後伏身去舔他的鸡巴，不一会儿他就又硬得直挺挺的，她赶紧跨身上去，将鸡巴套进穴里，不停的上下摆动，奸起男人来了。 
　　阿宾和阿莉则放弃了偷窥，专心去作自己的爱，她们倒到床上，阿宾疯狂的插著，阿莉也热烈的回应，虽然俩人闭口不语，还是「啪啪」「吱吱」的响起　穴声。後来阿莉高潮了，阿宾连忙吻住她的嘴以免她叫出来，阿莉小穴越缩越紧，阿宾终於也忍受不住射了。 
　　休息了一下，他们起来穿衣服，再偷瞧那边阿莉的婆婆和阿青还在插著，看来她今天没那么容易放过阿青，阿宾摇摇头替他可怜。　　这次真的安全了，阿宾走到前厅，取回雨伞，阿莉抱著Baby出来送别，她要他常来理发，阿宾自然答应，然後顶著细雨走回公寓。 
