# (十二)新母女关系

新年过完，钰慧打电话来埋怨，说阿宾没有去高雄找她。她见不到阿宾，整天很烦燥，说著说著，在电话那头就要哽咽起来。 

阿宾连忙解释，并且建议说：「不如你提早来台北，我们就有一个礼拜的时间可以都在一起，好不好？」 

钰慧迟疑著：「那……我怎么跟妈妈说？」

「就说……学校有事嘛！」阿宾说。

钰慧从没跟母亲撒过谎，可怜女孩子长大了，心里便向著心爱的人，她向母亲胡诌了一些理由，隔天便带了行李搭火车北上。 

阿宾到车站接她，这班自强号到站已经下午三点多了。阿宾在出口处远远的就看见钰慧，并且向她招手，钰慧出了验票口，阿宾接过她的行李，钰慧的眼眶就红了。

「你……怎么了？」阿宾急忙问。

「人家好久没看到你了嘛！」钰慧说。

阿宾将她搂起，一同出了车站，阿宾叫来一部计程车，回到家里。

在路上，钰慧又紧张起来，因为等一下会见到阿宾的母亲。

「你妈妈知道我吗？」钰慧问。 

「当然知到啊！」阿宾说：「她等著看你呢！」

钰慧更紧张了。计程车开到门口，俩人下了车，钰慧又犹豫起来，阿宾还是硬拉她才肯进门。

「妈！」阿宾喊：「我回来了！」

阿宾的母亲闻言从厨房出来，看见钰慧就堆满了笑意，亲热的牵著她的手。

「钰慧吗？」阿宾的母亲满意的验收著：「真漂亮！」

「伯母！」钰慧叫她。

「哎呀！」阿宾的母亲说：「叫伯母多见外，叫阿姨好了！」 

「叫妈妈比叫实在一点！」阿宾说。

钰慧白了他一眼，说：「阿姨！」

阿宾的母亲高兴的将钰慧的手揉来握去，又招呼著她在客厅坐下。

「阿宾说你会住几天是吗？」阿宾的母亲说：「那一起住我的房间好了。」 

钰慧点头称好，三人聊了一会儿，阿宾的母亲回厨房继续去准备晚餐。这顿晚餐实在丰盛，她们边吃边谈笑，很快就有一家人的感觉。用过晚餐，又在客厅泡茶看电视，阿宾的母亲说了些他小时候的故事，钰慧听得也很有趣。

聊到後来，夜渐深了，阿宾的母亲还有一些家事要作，钰慧自告奋勇要帮忙，阿宾的母亲却不肯，要阿宾陪著钰慧，自己进厨房去了。

阿宾带著钰慧到自己的房间，俩人分离了两个礼拜，如今好不容易有独处的机会，马上吻得难分难舍。 

阿宾把握时间，一面吻她同时在钰慧的丰满乳房上爱抚著，钰慧也紧紧的抱住他，双手在他背上磨动。阿宾又往她臀部捞去，钰慧今天穿的是一件白色短褶裙，阿宾一点也不客气，直接就摸了进去，在她的屁股上揩油著。 

钰慧多日没曾受到情郎的怜爱，心里实在很期待，所以当阿宾在剥她的上衣钮扣时，她连假意的矜持都懒得伪装了。阿宾只解开三颗扣子，将那上衣敞开一边，等他看到钰慧那雪白的酥胸，居然心头还兴奋的突突乱跳起来，所谓小别胜新婚，大概就是这个样子。 

阿宾欣赏了半天，才将钰慧的罩杯慢慢扯开，露出粉嫩的乳尖出来，阿宾贪婪的张开嘴巴，便要去吸。钰慧眯起媚眼，脸儿後仰，准备享受情人的舔弄。她等了半晌胸前却没有动静，後来睁眼一瞧，阿宾张嘴停在乳头前不到三公分，正在对著她笑。她知道阿宾作弄她，「哼……」了一声作势生气便要转身，阿宾急忙合嘴一含，她的乳头传来一阵美，「哦……」的吐出满意的长气。 

阿宾吸了又吸，一时右边一时左边，搅得俩人情欲大炙，正不知要如何发作，阿宾的母亲却隔著门在外面说：「阿宾啊！很晚了，让钰慧来休息吧！」

阿宾只好放开钰慧，她很快的整理好衣服，开门出去，阿宾的母亲笑吟吟的站在门外，牵起她的手往自己房里去。

进房之後，阿宾的母亲问她：「你要先洗个澡吗？」 

「好啊！」钰慧说。

这房里就附设有卫浴，阿宾的母亲打开浴室门，说：「我帮你放热水！」

「谢谢阿姨，我自己来。」钰慧说。 

钰慧从行李中取出替换的衣物，进到浴室，那热水龙头已经开著了，她又再道谢了一次，才关上门，脱去衣服。

她刚刚将身体脱光，阿宾的母亲在浴室门上敲著，问说：「钰慧啊，阿姨来和你一起洗好吗？」 

显然这准婆婆打算先验验货，钰慧不敢拒绝，不好意思的打开了浴室门，让她进来，因为自己已经裸体，不禁遮遮掩掩的，阿宾的母亲却十分大方，进来时身上早就脱得只剩下内衣裤，她脸上仍然堆满著笑，钰慧低头羞红了脸，背转过光溜溜胴体，叫了声：「阿姨……」

阿宾的母亲拉她一起坐到浴缸边上，说：「都是女人，害什么羞？」

嘴上说著，眼睛却将钰慧的每一寸肌肤都细细的看过，钰慧更是小脸红得通透，阿宾的母亲也不禁称赞说：「真美啊！钰慧。」

钰慧说：「阿姨也很美啊！」 

「哪里，」阿宾的母亲脱去她的内衣裤，说：「都老了！」

「怎么会呢！阿姨还很年轻！」

「怎么比也比不过你们少女的体态啊！来……」她舀了一瓢水，试了试温度：「我帮你擦身体！」

「阿姨，我自己来！」

阿宾的母亲已经将水淋在钰慧身上，取了香皂，在她的背上涂著：「没关系，不过等一下你也要替我洗哦！」

钰慧乖乖的让她将背後抹满香皂，阿宾的母亲搽动了一会儿，双手穿过腋下，伸到钰慧胸口来了。她一手替钰慧涂著香皂，一手不停的轻揉著，赞美说：「真结实，钰慧好丰满哦！」

钰慧被摸得又舒服又羞赧，闭起眼睛咬著牙根，不敢说一句话。阿宾的母亲探头看见她的表情，便将双掌打平，用掌心磨动起她的乳头来了。钰慧哪能再忍得住，终於「嗯……」的一声哼出来，阿宾的母亲哈哈地笑著说：「让你看看阿姨观音神掌的厉害！」 

钰慧睁开媚眼，撒娇的贴到阿宾的母亲怀里，不依的说：「我不来了，阿姨欺负我！」

阿宾的母亲从背後搂著她，双掌还是在她乳房上搽来搽去，钰慧再度眯起眼睛，喃喃的说：「阿姨……阿姨……」

阿宾的母亲一支手继续揉著钰慧的胸，空出另一支手来，往她的腰间抹去，又说：「钰慧啊，你好细的腰喔，量过吗？」 

「二十二……」钰慧喘著气说。

不一会儿，那支手又再下移，来到小腹，左右的摸个不停，钰慧则是痒笑得前仰後合，後来阿宾的母亲又说：「钰慧，来，站起来！」

钰慧乖乖的站起，阿宾的母亲双手在她的臀上继续抹上香皂，啧啧称许说：「腰细臀肥，钰慧啊，你妈妈怎么这么会生，养出这样的美人出来？」 

钰慧几翻折腾，已经被她摸得心慌意乱，也不知道要怎么回答。她又帮钰慧抹著雪白的大腿，粉嫩的小腿，脚踝到脚背，算是她全身敏感度最低的地方，钰慧才趁著这个机会喘了口气。 

阿宾的母亲又舀起水，帮她把泡沫冲乾净，然後再拉她坐回怀里，钰慧乖觉的背贴著阿宾母亲的胸膛，让她细细的摸著自己的手臂、肩膀。 

「阿宾说你们认识有半年了？」阿宾的母亲突然问。

「是啊！」

「你们很要好吗？」

「嗯！」钰慧答。

「有多好？」她又问。

钰慧一时间又羞红了脸，不敢回答。

她重新摸上钰慧的乳房，而且在小奶头上捏著，问：「有这么好吗？」

钰慧娇软无力，点点头，半闭著眼睛说：「嗯……」

她一手捞向钰慧的私处，使钰慧吓一跳，她又问：「有这么好吗？」

钰慧自刚才就已经浪得湿滑不堪，阿宾的母亲一摸正好满手都是，钰慧羞得要死，阿宾的母亲却将手指在那嫩肉上不停的抚动，钰慧只能一直呵气的哼道：「唔……唔……嗯……嗯……」 

「你还没回答阿姨。」阿宾的母亲追问。

「有……有……啊……啊……阿姨……哦……」

阿宾的母亲伸起中指，慢慢滑进钰慧的穴儿里面，钰慧更是骚得凶了。

「有什么？」阿宾的母亲不死心。

「阿姨……哦……哦……阿姨……唔……唔……钰慧……有……有和阿宾好……有这么好……啊……」

那中指终於全军覆没，阿宾的母亲缓缓的将它抽出，又缓缓的再度深入，她又问：「还有这么好吗？」

钰慧说什么也
第2章
受不了了，浪得直发抖，说：「有……有……阿姨……啊……好舒服啊……哎呀……好阿姨……啊……」

阿宾的母亲说：「既然你和阿宾这么好，就不能再叫我阿姨了，要叫妈！」

「啊……妈……妈……好妈妈……哦……真舒服……妈……再快一点……哦……对……啊……啊……」

阿宾的母亲熟练的抽送著手指，还用指端在钰慧里面的肉褶子上磨动，钰慧都快美翻了，双手紧抓著阿宾的母亲的手腕，不停的浪叫：「妈……妈……好美啊……好舒服……啊……哎呦……哎……啊……我……我不行了……妈呀……我真的不行了……啊……啊……」

忽然一股热潮从阴户喷出，她真的高潮了。阿宾的母亲停下手指，让它留在穴内，感受著钰慧穴儿的抽　。 

钰慧满足的伏在阿宾母亲的怀里，喊了声：「妈……」

阿宾的母亲扶起她的头，怜爱的在她脸上抚摸著，说：「钰慧真乖！」

钰慧就这样躺了半天，才恢复力气。她从阿宾母亲的怀中爬起来坐好，对自己的骚浪正又觉得丢脸，不晓得要说些什么。阿宾的母亲说：「来，换你帮妈洗洗。」

「好的！」她连声答应。 

阿宾的母亲将香皂递给她，让她替自己涂抹起来。

阿宾的母亲虽然四十馀岁，但是家里富裕，所以保养的好，身材固然不能和钰慧这样年纪的女孩相比，但是依然该大的大该小的小，而且带著成熟的韵味。

钰慧也藉著香皂泡沫在她乳房上揉著，钰慧边抹边说：「妈的胸部也很大啊！」

「是吗？」她低头看著说：「可惜都有点松了，这里又黑黑的，不像你是漂亮的粉红色……」

「可是还是很美很诱人啊！」钰慧反对的说。

「有什么用，又没有人来享受！」

「咦？」钰慧讶异著。 

「阿宾的父亲过世後，我就没有过男人！」

「妈妈没有男朋友啊？」钰慧问，阿宾的母亲笑著摇摇头。

「妈……」钰慧不禁替她难过。

「傻孩子，」她笑著：「我都不在意了，你伤什么心？」

钰慧摇摇头，阿宾的母亲又神秘的说：「你等一等，给你看妈的秘密！」

她站起来，也没冲掉泡沫，抽过一条浴巾将身体随便围著，跑回卧室，不一会儿又跑回来，手上多了一根长长的乳白色塑胶棒子，她递给钰慧，钰慧接过来看了看，不知道是什么东西。

「这就是妈的男朋友……」阿宾的母亲压低声音说。

「啊！」钰慧恍然大悟，讶异无比，呆呆的端详著那根塑胶棒子。 

「我示范给你看！」

阿宾的母亲将棒子取过，褪掉浴巾，要钰慧泡到澡缸里，自己则坐在澡缸边上，大喇喇地张开两腿，正面对著钰慧，露出肥滋滋的阴户，她转过棒子圆圆的那一头，在那阴户口摩蹭著，适才她爱抚钰慧的时候，自己便也湿了，所以现在只一稍稍用力，便插进去了一截。

钰慧惊奇不已，看著阿宾的母亲逐渐将塑胶棒吞进她的穴中，最後好像插到底了，她呼出一口气来，然後慢慢又将棒子抽出，那棒子上沾满了黏黏的液体。她拔出来之後又插进去，如此重覆的模仿鸡巴插穴，而且越抽越快。 

「啊……啊……钰慧……认识妈……的……男朋友了吗……」

「妈妈很舒服吗？」钰慧好奇的问。

「喔……喔……当然……舒服……哦……」

阿宾的母亲皱起眉头，嘴儿再也合拢不上，不停的叫出一些没有意义的声音，那穴儿也「噗唧！噗唧！」的交响著。

「啊……啊……好美……哎呀……啊……钰慧……钰慧……」

「妈……」钰慧答应著。

「钰慧……啊……乖……快……快吃妈的奶……啊……啊……」

钰慧不赶怠慢，连忙张嘴含住阿宾母亲的乳头，跟著又吸又吮，并且聪明的举一反三，抱著她揉起她的另一支乳房，她非常满意，偏过头和钰慧靠在一起，也吻著钰慧的耳朵。 

这下连钰慧也哆嗦起来，俩个人同声呻吟，淫态十足。

「唔……唔……」钰慧嘴巴含著乳头，说不出话来。

「哦……哦……」阿宾的母亲则骚浪得凶，喊声越来越高：「乖……钰慧……吃得真好……好媳妇……乖女儿……啊……啊……美死妈了……爽坏了……啊……妈……平常好寂寞……有你真好……啊……啊……哎呀……哎呀……妈要来了……嗯……嗯……抱紧妈……啊……来了……来了……啊……」

她终於高潮了，大屁股不停的向前挺，让假鸡巴再插得更深，钰慧发现她的身体变的迟缓　直，抖了几十秒钟，突然软瘫下来，钰慧连忙将她抱住，她埋首在钰慧的大乳房上，傻傻的笑著。 

「钰惠……妈漂亮吗……？」

「美极了！」钰慧由衷的说。

後来，这个澡终於洗好，准婆媳俩亲亲热热的上床睡觉，睡的甜极了。

钰慧早上醒来，阿宾的母亲已经不在床上，她迷糊的走到客厅，阿宾在那里看报纸，她问：「妈呢？」

「妈？」阿宾怀疑著。

「我是说阿姨……」钰慧突然清醒，急忙更正。

阿宾将她拉进怀里，说：「你还真会哄大人，已经叫妈了啊！」

钰慧顺势抱著他，说：「是妈要我叫的！」

「她上市场去了，才刚走……」阿宾说：「所以……我们来亲热吧！」 

说著将她抱倒在沙发上，在她身上到处摸索，搔得钰慧呵呵笑个不停，她其实也不想反抗，边玩闹著边让阿宾脱去她的衣服，阿宾昨晚没能成好事，今晨非爽个够不可，三两下将钰慧和自己都脱去下身内外裤，早晨的鸡巴正挺硬得没处发泄，他让钰慧跪在沙发上，鸡巴找到位置，一插而入。

「哦……」钰慧吐出浪语。 

阿宾一上来就狠狠的插，不断发出肉贴肉的「啪！啪！」声，钰慧在男友家的客厅觉得特别刺激，她又是很容易有感觉的人，三两下就高潮了一次。

「啊……啊……好好哦……」她高声的叫著。

阿宾十分卖力，为爱人鞠躬尽悴，大鸡巴深入浅出，抽得飞快。

「好哥……插死妹妹……啊……又来了……啊……啊……」

阿宾被钰慧夹得舒服，不再压抑，让鸡巴尽情的累积快感，总算推上的顶点，他仰天长啸，抵紧花心，也射了。 

俩人一起抱著躺在沙发上，钰慧告诉阿宾一个好消息。 

「妈说以後几天，我们都可以一起睡。」

「真的？！」 

阿宾不得不对这个美丽的女友佩服起来，才一个晚上便将母亲打点得服服贴贴，连这种事都能让母亲答应，於是快乐得不停亲钰慧。

後来几天，阿宾果然和钰慧夜夜春宵，直到真的要回学校的前一个晚上，钰慧又说要去和阿宾的母亲睡，阿宾的母亲自然很高兴与她贴心，两个女人便又过了一个没有男人的愉快夜晚。 

阿宾的母亲并且将那假鸡巴借给钰慧试试，钰慧弄了半天老是学不会，她将它还给阿宾的母亲，说：「还是阿宾比较好！」 

俩人嘻嘻哈哈的真如亲母女一样，钰慧承诺，只要放假有空，都会和阿宾回来看妈妈。 