# (十五)浴室春嬉
　　学校停水了，宿舍门口贴出公告，说因为管路修护必须停止供应一天。 
　　钰慧爱乾净，不能一天没洗澡，於是傍晚的时候她就带著换洗衣物来阿宾的公寓，想借他们的浴室，阿宾则要求和她一起洗。 
　　「不要啦！被人看见怎么办？」钰慧不愿意。　　「不会……现在又没有其他人。」阿宾死皮赖脸，就是想和她洗。 
　　钰慧　他不过，只好跟他贼一样的躲躲藏藏进到浴室，阿宾自己作过坏事，所以晓得要先关好门窗保密防谍，才开始互相宽衣解带。 
　　钰慧脱完衣服，双手抱胸还背著身，故意不让阿宾看她的身体，但是她光是背部和屁股就已经够美了，阿宾当场举枪致敬。他三下五除二，赶紧也把自己剥得一乾二净，钰慧自然也看到阿宾的生理反应，说实话她也很满意。 
　　阿宾打开洒水莲蓬，试了试温度，然後将俩人身体都先打湿，钰慧说她想要洗头，阿宾自告奋勇，提议要帮她洗，钰慧也同意，接受他的体贴。　　因为浴室空间有限，阿宾自己坐在浴盆边缘，要钰慧坐在浴盆内，钰慧怕脏，只肯蹲著。阿宾先将她的头发淋了些水，然後取过洗发精为钰慧搓揉起来，钰慧头发又长又多，平常自己洗恐怕相当吃力。　　起先钰慧是背对著阿宾，後来阿宾要洗她的头发尾端不方便，便要她转身过来，她乾脆趴在阿宾的大腿上，阿宾十分小心，不让泡沫去沾到她的头发眼睛。钰慧看见阿宾认真服务的表情，不禁笑了笑，因为他的大鸡巴正挺硬在她的眼前。 
　　阿宾知道钰慧在笑他的硬鸡巴，可是他还是一脸正经，专心的为她洗头。　　钰慧看著那鸡巴，它还在一颤一颤的抖著，便用右手食指，顽皮的在马眼上逗了一下，那鸡巴立刻撑的笔直，她吃吃的笑著。接著，她沿著龟头菱子，用指尖慢慢的划了一圈，让龟头胀得发亮，没有一丝皱纹。 
　　钰慧对自己的成绩很满意，她又将掌心抵住龟头，五指合拢包住鸡巴，再缓缓抽起，阿宾美得浑身发抖，钰慧更开心了。她继续她的挑逗，重复的作了几次，那马眼就有一两滴泪水挤出来了，钰慧将那泪水在龟头上涂散，又去玩龟头背上的肉索，上上下下来回的轻摸著，阿宾这次帮她洗头发已经算是值回代¤了。 
　　钰慧很温柔的去捧动他的阴囊，然後作一个邪恶的眼神假装要用力去捏，阿宾马上恐怖的摇摇头，也作出投降的表情，钰慧非常得意，为了表示她善待战俘起见，她张开小嘴，在龟头前端吻起来。　　阿宾的马眼上又流出几滴分泌，她用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然後轻轻的吮起来。钰慧嘴小，分了几次才将龟头整个含住，而阿宾还在帮她洗著头，她不能动作太大，以免咬了他，於是尽量鼓起香舌，在龟头上到处舔动。 
　　「慧……我……我要帮你冲水了……」阿宾支吾的说。　　「你冲啊！」钰慧嘴里有东西，说话含糊。　　阿宾取来莲蓬，先从发稍冲起，当他逐渐冲到她後脑勺时，钰慧仍然不肯放开龟头，他便直接淋在她头上，她居然还是含著任他冲，阿宾细心的帮她洗乾净每一丝泡沫，撩直她滑顺的秀发，等全部冲完了，她还在吸著。　　阿宾捧起她的脸，说：「乖！来洗澡。」　　她才依依不舍的放开，阿宾扶她起来，他们都站到浴盆外面，钰慧拿起她带来的沐浴乳，挤了一些帮阿宾搽著，阿宾也帮她搽著。 
　　她将阿宾的胸膛打满了泡沫之後，上前再抱著他，伸手到他背後去抹，阿宾拥著一副又软又滑的胴体，底下的硬阳具便顶在钰慧的小腹上。他将钰慧反转过身来，也从後面伸手到她胸前揉著，钰慧闭上眼睛让他充份的搽动，但是他的手却老在双乳上流连。　　他先是在乳底搓著，同时帮她按摩，然後慢慢占有整个乳房。钰慧丰满肥嫩的胸肉让他爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不只钰慧舒服，阿宾的手上更觉得过瘾。他又去捏著乳头，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指著，经过抚弄之後也变的胀硬。阿宾贪心不足，左手掌握著钰慧的右乳，左手小臂在她左乳尖上磨动，右手抽调出来，往钰慧的腹部摸去。 
　　钰慧不晓得是舒服还是痒，不自主的扭动身体，阿宾的鸡巴正好搁在她的屁股缝上，被她扭得舒服，又一跳一跳的抖起来。　　他手掌在钰慧的肚子上滑动，还去挖她的肚脐眼儿，钰慧笑得花枝乱颤。这时候，他左手也放弃了在乳房上的据点，往下侵略，越过小腹，摸到了钰慧的阴毛。　　「你这里还有一些头发没洗到。」他说。　　「那是你的责任啊！」钰慧说。　　「哦，」阿宾说：「这要加钱的，小姐。」 
　　钰慧则认为她应该得到完整的服务，阿宾接受她的意见，就在上面也搓起来。偶而，阿宾的手超过了毛发的范围，沾到一些黏黏腻腻的东西。　　「啊！」他说：「小姐，你自己也带洗发精来？」　　钰慧没好气的回手打了他一下。 
　　「这是不可以的，」他又说：「我必须将它们擦掉。」　　既然他认为有这种规矩，钰慧就只好听从。阿宾的手指温柔的在那黏腻的范围中擦拭著，钰慧双手回抱著他，仰头搁在他的肩上，阿宾就低头去吻她的颈子，她「啊……」的低声吐气。 
　　阿宾虽然很努力，可是工作绩效不好，那粘腻的东西越擦越多。　　「小姐，你这是什么牌子的洗发精？」他不禁怀疑起来：「我都擦不掉　！」　　「我不管！」钰慧闭著眼睛说：「反正是你说要把我擦乾净的。」　　阿宾这才发现掉进了自己挖的陷阱　面，只好狼狈的继续工作，为了保险起见，他另一支手也前来支援。钰慧已经开始在发抖，阿宾的一支手负责她敏感的小嫩芽，一支手在更低的缺口处摸哨，她想要发出一点声音表示鼓励，却又被他将小嘴吻封住，只得伸出舌头和他对战起来。　　钰慧在这场对抗中越来越屈居下风，阿宾发现她的喉头一直有声音要发出来，便放开她的嘴，改吻她的脸颊，钰慧终於满足的轻轻「哦……」出来。阿宾恶劣的加重指上的动作，钰慧越抖越厉害，下体忽然一喷，高潮了。 
　　要不是阿宾搂著她，钰慧一定会跌到地上，她已经双腿无力，站立得很辛苦。　　阿宾怕她太过激动，放开她将她扶著，她坐到浴盆边上喘气。他让她休息，蹲下身来，为她洗脚。钰慧颓靡的坐在那里，看见情郎细心的在帮自己搓揉脚掌，不免心满意足，幸福的微笑起来。 
　　阿宾顺著小腿洗上来，钰慧已经自己在冲水，显然她的方法比较好，原先阿宾一直洗不完妥的地方，她已经冲得相当乾净，虽然同样都是水份，现在则是一点也不黏滑，而是很清爽的感觉。　　阿宾接过莲蓬，为她冲去腿上的沐浴乳，他只是不服气自己作不好，於是要钰慧再张开双腿，他转动水柱去冲那粉红的肉缝，并且用手指轻轻拨开，看是否能探出它的秘密。　　钰慧又想要叫了，阿宾这次一边洗一边仔细观看，有些夹在大小嫩肉间的残馀也被他擦得乾净。钰慧不愿意一下子太过刺激，执著他的手要他停止，提醒他他自己都还没洗好。 
　　阿宾站起身来，钰慧依然坐著，又挤了一些沐浴乳，帮他涂在身上。刚才阿宾的胸膛她已经抹过了，她将阿宾拉转过来，为他擦背，阿宾的肩背宽厚，让她有一种可以依赖的安全感。她搽著搽著抹到阿宾的屁股，阿宾竟然嘻嘻笑起来，原来他这里怕痒，钰慧这可抓到报仇的机会，东抓西揉，还伸到他的屁股缝搔著，阿宾连忙低声求饶，钰慧手再一伸，穿到前面，柔情的为他抚著阴囊。　　阿宾的鸡巴立刻又重新抬头高举，他转回身体，钰慧满手泡沫的和上去，在坚硬的鸡巴上洗起来。钰慧被沐浴乳润滑了的双手，上下来回的为他搓洗，那和平常他自己弄的自然大不相同，他被洗得更胀更硬，连钰慧摸著都红了脸笑起来。 
　　钰慧知道他很舒服，她想去舔他却又满是泡沫，就两手合掌，替他套起来。钰慧有时也会帮阿宾玩鸡巴，那是用手掌去抓住然後套动，但是现在阿宾滑不溜丢的跟本抓不住，所以手掌就会直接摩擦在杆子和龟头上，把他的末稍神经抽的浑身发麻，忍不住便「呃……」的叫起来。　　阿宾和钰慧亲热的时候，一向只会逗她，让她满床发浪，钰慧第一次发现阿宾也会叫，乐得连连加重手上的动作。她抽了一会儿，又有了新的主意，她让阿宾继续站著，自己则爬起来到他的背後，右手伸在前面依然套著鸡巴，左手抚在他胸前摸索，然後用乳房在阿宾的背上磨著。阿宾如何受得了，回手揽住她的两片小屁股，更满意的轻叹起来。 
　　阿宾一边吊著眼一边说：「你自己已经……洗好了……这样会……会把你……再弄脏的……」　　钰慧套个不停，说：「不要紧，再洗就是嘛。」　　阿宾就算再强悍，也抵挡不了温柔的侵蚀，一阵阵　麻从身体各处集中到坚硬的棒子上，突然龟头更形粗涨，马眼一张，浓精疾射而出。 
　　钰慧在他身後虽然看不见，但是从他的呼吸和身体的颤抖也知道他完蛋了。她放慢手上的动作，缓缓的将他的馀精都套挤出来，阿宾吐了一口长气，转过身将她抱住狠狠的吻，钰慧嘤咛一声，也将他抱得死紧。 
　　良久良久他们才分开来，阿宾再取来连蓬头，将俩人身上都冲乾净。　　这澡洗得太长了，他们不晓得会不会有舍友在外面等著。阿宾倾耳听了听外面，发现没什么动静，他将门打开一条缝，再探头出去，外面安安静静，没有人。　　阿宾突发奇想，问钰慧敢不敢就这样赤裸走回房间。 
　　「要死了！」钰慧骂他：「我才不要！」　　阿宾算了算，估计从浴室到自己房间跑步约三四秒钟，他揽起衣服，打开房门，拉著钰慧往外就冲。钰慧惊声尖叫，一下子来到门口，「碰！」的撞进房间里，阿宾马上将门关好，这时就算有人听见声音出来看，也不会知道发生了什么事。　　他们滚倒在床上，阿宾哈哈大笑著，钰慧生气的一直打他，还偏头作势不理他，阿宾将她的头捧回来，一脸正经的说：「我告诉你一件事。」　　钰慧好奇的看著他，结果阿宾说：「来作爱！」 
　　「作你个头！」钰慧娇嗔起来：「我不要！」　　「那我强奸你！」　　阿宾强抱著她吻，她挣扎了几下不愿屈服，阿宾一不小心被她逃走，她蹲在地上双手抱膝，嘻嘻笑著，意思是看你怎么办。　　阿宾跳下床来，一弯腰将她整个人活生生捧起，钰慧吓得哇哇叫，他将她放回床上，张臂抱围住她，说：「你再逃啊！」　　钰慧装出可怜的样子，哀声著：「求求你……放过我……」　　「不行！」阿宾笑著说：「煮熟的鸭子怎么可以让它飞了，你认命吧！」　　钰慧双手　脸，摇头说：「我好怕啊……」 
　　阿宾将她身体扯直，一腿插进她的胯间，他又怕弄痛她，七手八脚的还是钰慧故意放行才完成准备动作，本来一个恶虎扑羊的姿式变成两蛇相缠，阿宾还逞强说：「看吧！挣扎是没有用的！乖乖听话吧！」　　钰慧仍然假意抗拒著，阿宾不晓得哪里抓来一条布带子，将钰慧的眼睛　起，钰慧顿时陷入黑暗，还真的有一点恐惧感。 
　　阿宾看钰慧果然安静下来，便抓住她的手，和她四掌交握，低头在她肩上颈上乱吻乱咬，搞得钰慧又阵阵笑起来。　　「哎哟！」钰慧说：「你这个淫贼这么厉害，我都没办法挣扎了，怎么办呢？算了！你来吧！」　　阿宾得意起来，刚才他和钰慧又扭又钻，鸡巴已然硬了一半，他伏好位置，箭在弦上，突然觉得不妥，问道：「亲爱的，真有男人来强奸你，你不会这么轻易的就放弃了吧？」 
　　钰慧眼睛被　著，嘴巴无辜的嘟起，说：「有什么办法，你们男生力气都那么大，我挣也挣不掉，况且，你看，人家底下都挣扎的湿了……」　　这真是实话，钰慧底下果然又是水汪汪一片，阿宾更紧张了，鸡巴倏的全部挺直起来，顶著穴口。钰慧又说：「看……像男人这样来顶著人家，人家也没什么办法……啊……啊……你……干什么……啊……啊……」　　原来阿宾开始插进去了。钰慧还说：「啊……啊……像男人这……样子……插进来……我……全身都没有……哦……力气……哦……怎么办……啊……我……才不想……反抗呢……喔……喔……」　　阿宾越听鸡巴越硬，他插个不停，说：「不行！要反抗！」　　钰慧说：「哦……哦……怎么……反抗……啊……我……啊……好……我反抗……我反抗……啊……」　　钰慧反抗的方式是开始款摆腰枝配合他的抽插，大概全世界的采花贼都会很欢迎这种反抗。　　阿宾说：「不行啊！不是这样！」　　钰慧为难的说：「噢……呕……那……要怎样……啊……啊……」　　阿宾努力的动著：「你……可以求救啊！」 
　　「求……求救？」　　「是啊……你可以喊人来救你！」阿宾建议。　　「救……救命啊！」钰慧的呼声十分微弱。　　「这样没有用！」阿宾不满意。　　「救命哪……啊……」钰慧稍稍提高叫声：「谁来救我啊……」　　「这像样多了！」阿宾说。　　「谁来救我啊……」钰慧又说：「有人……在强暴我……啊……快来救我……嗯……嗯……有人在……插我……啊……这人……啊……插得我……好……嗯……好舒服……啊……快来……啊……快来……啊……救我……来……插我……啊……插死我好了……啊……好美啊……好……好深啊……救命啊……美死人了……啊……啊……淫贼插死人了……快……快……我要糟糕了……啊……来了……不行了……啊……啊……死了啦……哦……哦……完了……我完了……」　　钰慧胡言乱语，完全是在叫床，哪里是在求救？不过这样也好，赶快把男人哄出精来也是一种逃走的策略。譬如像阿宾就开始受不了了，身下的爱人被他　著双眼，浪吟连连，他不禁想像著钰慧真的被人强暴的样子，心理产生异样的快感，一阵激动，身体不受控制，射出滚滚阳精。 
　　阿宾无力了趴在钰慧身上，解去　眼的布条，钰慧还故意说：「被强奸的感觉真好……」　　阿宾不知道她说的是真话还是假话，射完精的鸡巴留在钰慧身体里面，本来已经在变软，这时候突突的抖了两下，又开始硬化起来。　　钰慧发现他竟然在变化，赶紧将他推开，笑骂著说：「你变态啊？真的喜欢我被人强奸？」 
　　阿宾被她推得仰躺在床上，一把搂过她，说：「我是爱你……你千万不能被别人强奸哦……」　　钰慧又骂：「三八……」　　「我又硬了……」阿宾说。　　「把它剪掉好了！」钰慧说，而且爬起来找剪刀。　　「你真狠！」　　「谁叫你强暴我！」钰慧说。　　她真的找来剪刀，阿宾恐惧的看著她，鸡巴马上变软，她却蹲下来为他修起阴毛来了。阿宾说：「我会被你吓得阳萎。」　　钰慧笑得开心，阿宾看著她灿烂的笑容，尤其笑起时那浅浅的梨窝，真是美丽莫名，便伸手在她脸庞抚摸著，钰慧也像猫儿一样的将脸在他手上磨擦。 
　　一会儿钰慧剪好了，阿宾低头一看「哇！」了一声，吃惊地说：「你将我剪成小平头！」 
　　钰慧笑得更开心了，说：「这样你出去作案的话，才会容易被指认出来啊！」　　阿宾一脸苦笑，将剪刀夺过，说：「好！看我也来剪你！」　　钰慧一声惊呼，转身要逃，房间就只有这么大，马上被阿宾捉住，她笑个不停，求饶起来…… 
