# (二十)万里桐

今天天气晴朗，恒春半岛上万里无云，热辣辣的阳光无情的刺在皮肤上，但是阿宾和钰慧他们还是很开心，整个早上，他们一群人都在海滩上度过，惬意极了。 

阿宾不晓得钰慧居然游泳游得这么好，她说这是她们高中体育课的必要科目。而阿宾却是支旱鸭子，本来他们全都一同在浅水处游戏，後来钰慧和几个男同学大著胆子越游越深，不怎么识水性的人，就只好留在浅滩玩沙。 

她们几个女孩子之中，当然是钰慧和淑华最漂亮，并且体态又惹火，平时在学校看不出端倪，现在钰慧穿著纯白色连身泳装，淑华是浅红色的，充分显出丰腴与性感，遂吸引了所有男生的目光，有事没事就飘到她们身上。 

钰慧泡在海里，和包括文强在内的几个人玩著，嬉闹之间，他们总会顺便吃吃她的豆腐。淑华与Cindy不怎么会游，有两个男生自告奋勇要教她们，牵著她们在比较浅的地方学漂浮，当然一有机会也是在她们大腿、臀部等地揩来揩去，

阿宾觉得孤单无聊，闷闷的踢著沙。 

「嗨！」小珠在他身边坐下来：「你不下水？」

「我不会游泳。」阿宾笑著说。

「你女朋友真漂亮。」小珠说。她今天的泳衣是水蓝色，有荷叶般的裙摆。

「嗯。」这点阿宾承认。

「小心别被其他男生追走了，」小珠玩著她的裙摆，说：「她们班的男生可是个个都对她虎视眈眈哦。」

「包括你的文强在内？」阿宾笑著问。

「他敢！？」小珠轻咬著牙。 

他们边说著边望向海里，钰慧等人已经不知去向。

「来，」小珠说：「我教你游。」

阿宾扭捏起来，男生让女生教好像有点丢脸，小珠拉了他往水里面拖。

钰慧和文强摆脱了同学，一起游到深水人少的地方，这里离岸边少说也有150公尺，人影看起来都只剩一小点，她们踩著水，抱在一起接吻，还在彼此身上摸索。反正这里人少，全身都在水里也看不见，文强就去捏钰慧的奶子，钰慧搭著他的肩，闭上双眼，双腿分开踩水，刚好让他探手进去私处。 

钰慧喘著气说：「别弄得太凶，我们还要游回去。」

文强在钰慧阴阜上摩挲，钰慧在水里「嗯嗯」叫著，文强玩得兴起，还想再搞怪，却听到有人远远在叫他们的名字。

是同学，他们赶快分开来。 

「哇！你们跑得这么远，」那人游了半天才靠近过来：「走，快回去，大夥说要去什么珊瑚礁。呼……呼……我都没力气了，求求你们，拖我回去吧！」

钰慧和文强只好一人托起他一条臂膀，游回岸边，当他们脚下踩到沙滩的时候，钰慧向文强使了个眼色，俩人将那人一起按进水中，算是为他打断她们的亲热报仇。那人被拖得正舒服，忽然呛进海水，慌得连翻带滚，等站稳身体，钰慧和文强已经哈哈大笑跑上岸了。 

钰慧找到阿宾，和他搂在一起，这时大夥都在听一个男生讲话，他向大家说今天已经在海滩玩了一早上，建议待会儿在这边野餐之後，换去别的地方玩。

「那里有一大片珊瑚礁呢，」那人说：「而且都没有人。」

「在哪里啊？」有人问。

「万里桐！」

他们围在海滩上，吃著带来的餐点，太阳越来越残绘，阿宾三两口吃完，取过防　油，体贴的为钰慧搽著，看得其他人都很羡慕。 

反正马上又要玩水，他们也就不换衣服，收拾好吃剩的残馐，直接上车走了。车到万里桐，大家「哇！」的惊叹起来，蜿延的滨海道路旁，是连绵不断的一大片的岩礁，他们将车停好，就迫不及待的冲下车，奔进礁石丛之中。 

这些珊瑚礁相当锐利，耸立如林，一望无№，全是及腰的高度，他们挤到一块照相留念，乐得像什么似的。拍了几张团体照之後，一群人才各自散开，阿宾挽著钰慧，走到岸边，钰慧跃跃欲试，想要下水去。 

忽然有人过来抓住她的手，跟阿宾说：「对不起，钰慧借一下。」

那人拉著钰慧向一堆男生跑去，原来又是要拍照。阿宾恐惧的看了看扑岸的海水，又转头看了看钰慧，她跟她的同学一边拍照一边笑闹，很开心的样子。 

阿宾沿著礁石走，珊瑚岩高高低低落差很大，他小心跳跨著。忽然听见後面有人声跟上来，他回头一看，是小珠。她也一步一步的跳过来，阿宾伸手让她牵著，一同向前走去。

那些男生轮流和钰慧照相，他们假借摆Pose在她身上乱摸，钰慧一直被借来借去的，结果最後还是落到文强手里，这时候大家都已经散开了，钰慧四处张望，看不到阿宾在哪里。文强带著她往另一头走，找到一个有比较高遮掩的地方坐下来，他马上用力抱著钰慧吻，继续刚才在海里的动作，并且这次还从她腿根处的泳装外，穿手进到里面，挖著钰慧的嫩唇。 

阿宾和小珠也躲在一块礁岩後面，互相亲吻爱抚著，阿宾一时兴起，扯开她的泳衣，从屁股後面干进她的阴户，努力的插著。虽然他懂得警觉的随时望向四方，却根本没想到自己的情人正同样地搞著不能见人的勾当。 

他们四人都自以为偷得神不知鬼不觉，偏偏老天有眼，一支高倍望远镜正忽左忽右的将他们完全观察入目。

淑华和Cindy在礁石之间和男同学玩得很开心，可是却讨厌那些割人的石角，便想换掉泳装穿回外衣，偏偏全身都是盐份，黏黏的很讨厌，这里一片荒凉，不知道哪儿有淡水可以洗。 

她们为难的商议著，淑华发现马路对面那边有一个小小的海防营舍。

「我们去借他们的浴室。」淑华提议。她们回到车上，找出毛巾外衣，越过马路，向营区走去。

这是一个独立连，孤伶伶的守在这冷清海岸，门口站两个卫兵，他们看见两个年轻女孩向这边走来，虽然觉得很有兴趣，但是勤务在身，其中一个便将她们喝住。

「做什么？」那个人声音很大。 

「对不起，阿兵哥，」淑华拉著Cindy走近过来，说：「我们……」

大概是她走得太近了，那士兵紧张的端起步枪，淑华和Cindy都吓了一跳。他将枪管向前伸出要她们退後，淑华和Cindy不明白他的意思，结果他的枪口就在淑华丰满的乳房上轻轻戳了一下，淑华「唉呦」一声，抚著胸口发嗔，那人其实是个粗线条，当场慌了手脚不知道该怎么办。

Cindy不满地指责他，另一人来打圆场，说他的同僚不是故意的，四人乱成一团。

「吵什么吵？」门内传来一声严厉的斥责。 

「连长好！」那两人立刻立正。

走出来的是一个体格壮硕◇梧，上身只穿著军用背心的大汉。

「你是长官？那最好了，」Cindy说：「我们要向你投诉，你的兵欺负我们。」

「算了啦……」淑华说。 

「请问是什么事？」那连长问。

Cindy生气的说她们要来借浴室，这两个卫兵却欺负淑华。

「陈明宪！」连长喊。

「有！」那碰了淑华胸部的士兵回答。

「向小姐道歉，带小姐们去後面使用浴室。」 

陈明宪朗声应好，Cindy却还咄咄逼人：「道歉就算了吗？」

淑华拉著Cindy说不要紧，Cindy却坚持连长应该惩罚那陈明宪，陈明宪害怕的看著连长。但那连长不愿意因为这样就处份自己的兵，他沉吟一下，对陈明宪下命令。 

「你先带这位小姐去後面浴室，」他他指的是淑华，然後转头对Cindy说：「小姐是不是麻烦你先到我办公室坐一下，我们有事情好商量。」 

他使是分头迎击的战略，淑华好讲话，就让她先去冲洗，Cindy小姐脾气大，等请她进去坐然後再慢慢设法摆平。於是陈明宪　著淑华去了，Cindy瞪著眼随连长走进他的办公室，连长顺手将门关上。 

连长让Cindy坐在藤编的长沙发椅上，自己则坐在她对面，搬出茶具，打开烧水壶泡茶给Cindy喝，跟她赔著好话。恰好Cindy爱喝茶，这一泡又合口味，再加上连长如此客气，Cindy难免也不好意思起来，连长见她喜欢这泡茶，就建议她先在办公室品茶，等淑华洗好她再去洗不妨，她高兴的答应了。 

其实连长方才在楼顶　望，看见阿宾、小珠、文强和钰慧的活春宫，差点瞧脱了眼珠，他正要看个详细，刚好Cindy和淑华走到营门吵闹，他猜想她们两人和正在偷欢的几个是一夥的，就放下望远镜，下楼来看是什么事。 

现在Cindy坐在他对面，看样子已经不生气了，脸上还带著难为情的笑，她穿著黑白相间大横条花纹的泳装，虽然不像淑华那样性感，仍旧是曲线毕露窈窕动人，一个半裸美人在眼前，连长心头开始碰碰乱跳。 

他看到Cindy膝盖合拢，脚尖张开，模样儿除了可爱，还刚好可以从腿缝间观察到她肥凸诱人的阴阜，正被泳装包裹得像一颗饱实的馒头，连长直瞧到裤档高高股起，　血就要往外喷。

Cindy察觉到他灼热的眼光，不满的说：「没见过女人吗？」

「见是见过，比较少就是。」这连长老实说。 

「那也用不著要吃人一般。」Cindy笑著。

「这是因为小姐秀色可餐。」

「你还敢勾引我，」Cindy说：「我警告在先，我不是很好吃的哦！」

「我可不可以吃吃看再确定？」连长试探的问，同时坐到她身边。 

「你……别乱来！」Cindy瞪著眼说。

那连长牵起她的手用两手握著，说：「别担心，我都会照步骤来。」

另外这边，陈明宪带著淑华来到营舍後面简陋的浴室，他说：「真抱歉，我们只有冷水。」

「没关系，我冲一冲就可以了。」淑华说。

那浴室里面隔成一格格的澡间，根本没有门，陈明宪退出浴室外，再笨他也不会笨到真要回去岗哨，当兵三年，母猪都赛貂蝉，更何况淑华是活色生香的大美人，他听见浴室内传来潺潺水声，就偷偷摸摸又溜进去，靠著隔板掩护，三行四进，慢慢移到可以看见淑华的地方。

淑华已经全身赤裸，让龙头流出来的水从头到脚淋著，她缓缓转动娇躯，正好让陈明宪将她的身体看个过瘾。 

淑华仰头闭眼，享受著清凉的流水，她双乳坚挺，乳尖粉艳动人，双臂如藕，腰细如蛇，顺著撩人的线条而下，是陡翘的屁股，中间有一条迷人的裂线，雪白的腿浑圆修长，每当她转身过来时，就看到那男人禁地神秘草丛。 

陈明宪一边偷看，一边揉著发硬的阴茎，後来乾脆掏出裤外，打起手枪来了。他专注地看著淑华迷人的身体，手掌则勇猛的在鸡巴上捋动，他嫌距离太远，就摸近了一些，他越套越舒服，也越移越近，最後来到隔间口。 

淑华的一身白肉就在眼前，陈明宪把根鸡巴都快搓破皮了，淑华正好转身向外面，突然才发现这兵正对著自己在自慰，吓了她一大跳。陈明宪却「噗通」一声跪在地上，抱住淑华的双腿，觫觫的不住发抖。 

淑华猜想他应该是已经偷窥了许久，好像是对自己的美色很著迷，看他跪在地上，全身衣服都被淋湿了，一副可怜样，不禁俯腰蹲下，轻抚著他的脸庞。

在办公室里，连长正在强吻Cindy，她软弱的抵抗著，双掌推在连长壮阔的胸膛，连长威武的男子气概令她窒息，她最後屈服的张开小嘴，回吻起他来了。 

连长将她搂进怀里，一手在她的颊上摸著，同时撩弄她的秀发，果然是依照标准的分解动作来，并不猴急。Cindy被他的温柔所迷惑，推在他胸前的小手变成在他结实的胸肌上探索，他将Cindy再搂得更紧，吻了她的耳朵。 

Cindy软绵绵的倒在连长身上，连长的手又在她的纤腰上抚动，良久良久才往上推进，慢慢的攻占山头，这山虽然不高，连长却爬了很长一段时间，连Cindy都为他著急起来，终於他登上顶端，而且掌控了局势，忽强忽弱的为Cindy揉捏推拿。Cindy被他这样子摸，乳尖自然而然的突立出来，在泳装上跑出小小可爱的两点，连长用掌心在那两点上抹来抹去，Cindy将头靠上连长的胸膛，小声的「嗯」著。 

连长不让Cindy的嘴儿太闲，抬起她的下巴，再吻上去，手上已经偷偷地在卸她的泳装肩带，Cindy贪图美感，任他摆布，只是满脸飘红，急急的喘著。连长将肩带扯脱，分分寸寸的下拉，最後一阵弹动，跑出来Cindy一双可爱的乳房，Cindy赶快曲肘遮掩，连长使开擒拿术，将她双臂丢到他颈上搂著，免得碍手碍脚，然後双掌　袭，将两颗小肉球握在手心。Cindy重点被击破，身子更软了，也「嗯」得更理直气壮。 

浴室之中，龙头的水仍旧在流，淑华和陈明宪一蹲一跪也都还在地上，她捧著他的脸吻著，还伸手帮他套套鸡巴，乖乖，这肉棍儿硬成这样，她疼惜的揉著龟头，要陈明宪站起来，他听话的和她相扶著站起，傻傻的愣在那里。 

淑华已经知道这阿兵哥是支呆头鹅，笑著说：「把衣服脱掉啊，哪有小姐光著身子，男生穿著衣服的道理？」

陈明宪才恍然大悟，飞快的脱去衣服，部队在这方面的训练还算很有效。

淑华让他站著，自己蹲下来，轻撩著那根鸡巴，她抬头望去，陈明宪紧张的看著她，她给他一个媚笑，慢慢张开嘴巴，将龟头逐渐含进嘴里，淑华正想用舌尖来逗它时，陈明宪屁股猛抽　，一大股浓精已经喷进淑华嘴里。

淑华「哇」的吐掉，笑骂说：「人家还没开始啦……这么没用……」

忽然背後有人哈哈笑著说：「他是恒春有名的第一快枪手，没办法。」 

淑华连忙熟虾一样的蹲身抱膝，回头一看，是刚才门口的另一名卫兵，他这时也脱得精光，一根翘上半天的鸡巴在下体摇晃著。

原来他看陈明宪久去不回，料想必然是在偷看小姐洗澡所以流连忘返，好东西竟然不跟好朋友分享，他恨得牙痒痒的，把心一横，私自丢了门哨也溜到浴室来了。一进来没想到陈明宪居然跟小姐光溜溜的在亲热，连忙也脱去了衣服，想要分一杯羹。 

淑华一看，好家伙！这人比陈明宪还长还粗，她就伸收一抓，咦，还更硬！就轻轻套起来，说：「那么……你呢？」

那人说：「试试看嘛！」

这边在办公室里，连长已经脱去了军鞋、外裤和背心，只留下内裤还穿著，他一身结实的肌肉长满了绒绒的体毛，Cindy的泳装早被抛在藤椅上，一丝不挂的被连长抱坐在腿上，连长正在吃她的乳头，她用下颚磨著连长耳下刚刚长出的短胡子，连长探手进到她的腿间，她难为情的用力合紧，但是没多久就又分开，而且分得很开，好让连长可以把她弄得更舒服一些。 

连长摸著她水汪汪的阴户，故意在阴核上用力，害Cindy不停颤声求饶，连长又将中指穿进她的穴中，进行　碍扫荡，可怜Cindy是欲哭无泪，美得「啊啊」乱叫，浪声短促无力，连长的手指沾满淫液，Cindy大腿在隐隐发抖，膣肉猛缩，将连长的手指紧紧地含住。

「哦……哦……不要再弄……了……我会……受不了……啊……不要了嘛……啊……快停……啊……我受不了了……快停……快……啊……快……啊……啊……糟了……糟了啦……啊……啊……」

Cindy叫声凝结，全身　直，浪水已经喷满连长的手掌还滴到地上，她高潮了。

连长人粗心细，先将她扶睡在藤椅上，她半闭著眼睛看他，失落魄，自言自语的说：「好舒服。」 

连长站起来脱去内裤，挺出直直的炮管，不但乌黑圆粗，还长度过人，Cindy吃了一惊，摇摇头说：「我完了……你们是最大的人就当连长是吗？」

连长得意的大笑，他的确是个超人，小弟弟和他的身材一样雄壮威武，还不断的向Cindy点头致意，Cindy娇媚的对连长招招手说：「你过来。」

连长站过去，Cindy努力坐起来，将鸡巴拿在手里把玩，抬头对连长细声说：「你这么大……K等一下要疼我喔……别弄痛我……」

连长弯下腰去吻她小嘴。 

回头又来看浴室里面，水龙头已经关掉了，淑华翘著屁股，双腿张开站著，那後来的卫兵已经从背後将阳具插在她的骚穴中，抽得十分高兴，她扶著隔板低下身，替无辜的陈明宪舔舐他射过精的鸡巴。陈明宪只是没有经验，他不久就又精神百倍起来，又直又硬，淑华称赞他：「对嘛，这才乖！」 

那後来的卫兵兴味盎然的挺动屁股，把淑华搞得雪雪呼爽，就用力去夹他的鸡巴，他受到鼓励，干得更狂野。

「噢……噢……真好……」淑华叫著：「你很会插啊……我好喜欢……啊……哦……哦……再用力……阿兵哥……用力……啊……唔……唔……」

後来她叫声中断，是因为陈明宪将龟头塞进她的小嘴，让她说不出话来。

那後来的卫兵虽然耻笑陈明宪，自己也好不到哪里，眼看淑华又浪又美，小穴儿又将龟头夹得痛快，丹田一阵热意，他知道糟糕，要停下来却已经太晚了，赶快使劲捧紧淑华的屁股，能插多深便插多深，随即马眼一张，嘴巴发出满意的「噢」声，阳精滚滚而出。

淑华从他疾速的动作就知道他也被解决，等他射完，马上转身将屁股朝向陈明宪，骚淫淫地说：「快，快进来！」 

陈明宪看著她那浪穴，正慢慢流出男人的精液，他将阳具对准那还没来得及闭上的肉缝，很容易就一挺而入。他这辈子第一次　女人，万分紧张，三七魄怕不跑掉了一半，鸡巴在淑华里面抖很得严重，连抽插都忘记了。 

「你倒是动一动啊！」淑华催他，他才忽然清醒，死命的像唧筒般狠插不停。

「啊呀……你轻一点……喔……喔……嗯……对……像这样……啊……你很棒啊……插得我……啊……好舒服呢……哦……哦……」淑华鼓励他。

他经淑华称赞，更落力的插进抽出，淑华的水不停的喷在他阴毛上，他更加兴奋，狠狠的深入到底，淑华每当他碰到花心的时候，就收缩穴儿口去箍他的根处，让他感受多一点紧缩的美感。

「啊……真好……好爽啊……小穴穴好美……呦……嗯……唔……唔？」

她又被堵住嘴了。另外那个兵看著她们在插，鸡巴不听话的再次硬起来，他跑到淑华前面，将肉棍塞进她口中，淑华呜咽的吞食著，她想，我又不是三合一敌人，为什么要受到国军弟兄的围剿，不过这围剿也蛮舒服的就是。 

陈明宪虽然这回表现比较良好，但总是处男第一次，淑华将他夹得很爽，他稍微不小心，就又射出来了，鸡巴边吐出白浆，身子也边打起寒颤。

另外那个兵拳脚敏捷，他将陈明宪用力推开，把淑华抱站起来压到隔板上，架起她的腿，从正面再度插进她满是精液的洞里。C

连长办公室的藤椅上，Cindy张开双腿坐在那里，连长撑在她前面，巨型的阴茎在她小小的穴中徐徐进出，他是那么强大，所以不敢对Cindy太过粗暴，怕摧残了她。虽然是这样缓慢的移动，Cindy还是很辛苦，但是当连长插到花心眼儿上的时候，那舒美的感觉却也是难以形容的。 

她乖乖的让连长自己去动，不敢骚浪地招惹他，免得他性起难耐，狂抽猛插的话，难过的还是自己。

「好哥哥……啊……轻轻插哦……妹妹怕……啊……很舒服……像这样就好……哦……很美……很美……啊……你插深……没关系……哦……但……别太……用力哦……啊……好好哦……嗯……好哥……好大的哥……嗯……」

她慢慢累积感觉，穴儿也习惯连长的壮大，浪水沛然而出，好让连长更容易插动。连长的大阳具将她的阴户塞得满满没有空　，当他往里插时，连阴唇都要陷进去，当他往外拔时，会翻出一大片粉红的膣肉，而当他退到最外面时，那被阻挡在穴里的水份就「　……」的往外喷，藤椅底下就如同被她撒过尿一般。 

连长插在她里面也舒服极了，她那羊肠小径又狭窄又紧迫，将鸡巴包裹住不放，穴心儿还会阵阵收敛，就像在吸吮著龟头，所以虽然只是慢慢的挺进退出，也让俩人都如痴如醉，扩大了愉快的感觉与　求，Cindy难耐起来。 

「唔……唔……哥……你快一点点好吗……只要一点点……就好了……啊……对……啊……好棒哦……嗯……嗯……」

连长加快速度，Cindy开始也敢挺动配合了，俩人越晃越有力，连藤椅都「吱吱」的声援他们。

「哎……弄死人……啊……怎么这样好……我的爱人……我的……情人……啊……啊……再快一点……对……啊……啊……今天……我一定……会死掉……天啊……我会坏掉……啊……插死算了……啊……噢……」

连长听她叫得肉麻，忍不住越插越狂放，Cindy双眼无神，香汗淋漓，两条腿蛇一样地勾著连长的腰，随著连长的屁股在扭晃。 

「啊……我快……了……哥哥抱紧我……我要你……我要……啊……好舒服啊……哦……哦……哥……哥……吻我……」

连长马上吻著她，她贪嘴的猛吸连长的舌，吸到连长也觉得充满快感，一条肉棍勇猛奔腾，而Cindy已经开始高潮，一波接一波的浪峰袭著她，真的比以往任何一次高潮都更为强烈深刻，她四肢都缠绕在连长身上，上下两张嘴也都与连长亲蜜吻合，恨不得和他真的融为一体，用不著再分开。

「唔……唔……」因为嘴巴没空，所以她只能发出满足的　音。 

「啊，小姐……」那连长　了个空，摆脱她的嘴说：「我可以射吗？」

「唔……唔……」Cindy急忙吻回他，闭著眼睛点头，嘴巴不肯放开。

连长射了，精液机关炮一样的射向Cindy子宫口，射得她头皮发麻，她才张开小嘴，叹著说：「射得……真好……哦……哦……」

连长抱住他，转身坐在藤椅上，让Cindy伏在他怀中，Cindy摸著他的胸毛，满足的露出微笑。他们歇息了半天，连长才突然记起：「你不是要冲水吗？」

Cindy也记来了，她嘟嘴说：「可是和你抱著真好。」 

连长拍拍她的屁股，她不情愿的起来穿回泳装，连长也著好服装，又帮她整理过头发，才带她走出办公室。

淑华和两个兵已经干完回来了，她和他们各插过两三遍，三个人都爽死中F。她早已换好衣服，和他们站在大门口谈笑，连长看见陈明宪全身湿透，问了声：「干什么弄的？」

陈明宪不敢回答，淑华则是偷偷的笑著。连长自己　著Cindy去浴室，然後回到门口。 

等Cindy冲好换过便服走出来，营门外闹哄哄的，好像菜市场一样，原来是来了一车摊贩，自己的同学都已经集合过来，和营区的官兵，全都围在那里吃东西，只有连长和两个卫兵还站在门口没动。

Cindy要走向连长，淑华却跑过来拉她说：「Cindy，来吃。」

Cindy看著摊贩车上的招牌问：「黑轮？什么是黑轮？」

她探头一看，恍然大误说：「原来是甜不辣嘛！」 

淑华递给她一根，直说很好吃，Cindy看见那黑轮就想起连长，她摇摇头，说：「谢谢，我吃过了。」 

她还是走到连长身边，连长问：「你叫Cindy？」

Cindy红著脸告诉他全名，她也跟连长要了姓名和部队的邮箱号码。这时同学都已经回到路那头的车上，大声催促她要走了。她有点舍不得，忽然垫起脚尖，搂著连长吻他一下。

「哇……！」全连官兵和她的同学都一起鼓噪起来。 

Cindy转身跑向过马路，虽然天气还很热，那　红的脸蛋儿却明白的表示，她的春天又回来了。 
