少年阿宾(廿七)参加婚礼 
　　阿宾诚惶诚恐的端坐在沙发上，彷佛刚当选了副总统一样，腰杆打直，屁股只坐三分之一，这是因为，钰慧的父亲正在向他训话。钰慧甜蜜蜜的倚著妈妈，母女俩都微微的笑著。　　「你叫作阿宾？」她父亲开始审问。 
　　「是的，伯父。」阿宾回答。　　「嗯，」她父亲说：「你和我们家钰慧交往我不反对，但是我希望你们年轻人要规规举举的，知道吗？」　　「我们会的。」阿宾口是心非。　　钰慧的大哥钰志要在Christmas结婚，钰慧赖著阿宾在前一天陪她回高雄参加婚礼，所以就发生了阿宾恭读圣训的场面。 
　　「好了，」终於钰慧的父亲说：「小慧，你带阿宾先上去休息吧，我们明天会很忙呢。」　　不知道是不是因为高雄天气温暖，阿宾觉得好像流了一头的汗。钰慧拖著他的手，爬上三楼，钰慧家是五层楼的透天厝，新娘房安排在二楼，顶楼则是佛堂。 
　　三楼有四五间房间，钰慧打开最里面的一间，带他走进去说：「给你睡这儿。」　　「这是……」阿宾看著里面的摆设，好奇的问。 
　　钰慧说：「我的房间啦。」　　阿宾喜出望外，钰慧泼他冷水说：「死相，高兴什么？我要去和妈妈睡啦！」　　阿宾苦著眉头表示无辜，钰慧看了不忍心，就抱著他吻一下，阿宾张起双臂将她锁住不放，钰慧穿著一件宽T恤，阿宾就在她白玉般的肩膀上轻咬了一下。钰慧小小的「唉吆」一声，阿宾换成用舌头去舐，而且沿著脖子慢慢一小块一小块的挑动，一直舔到耳朵根上。 
　　「宾……」钰慧说：「这样我会糟糕……」　　阿宾就是要她糟糕，他的怪手已经摸在钰慧的丰乳上，而且展开了搓揉夯压的作业，把钰慧抚弄得心绪迷乱，父亲的指示全抛到九宵云外。　　正当阿宾打算要再更进一步的时候，楼梯口传来钰慧母亲的叫唤声：「钰慧，下来帮忙。」 
　　钰慧突然惊醒，将阿宾用力推开，红著脸瞪他一眼，回覆母亲说：「噢！」，然後开门走出去了。　　钰慧既然跑掉，阿宾只好傻傻的坐上床，已经挺直的鸡巴没了挑战的对象正在发愁。钰慧的房间是有个小浴室的，他索性脱去衣裤，光著身体进去洗了个澡，然後出来想要上床睡觉。 
　　他东摸摸西摸摸，百般无聊，突然发现书架上有好几本相簿，他取下来翻了翻，原来是钰慧从小到大的照片，阿宾一下子又来了兴趣，他一张一张的仔细看著。钰慧自小就很可爱，国中时却是个胖妹妹，阿宾看得暗暗好笑，不过她那时却也已胸围惊人。然後高中时逐渐长成漂亮迷人的少女，阿宾心里很舒服，他觉得他在这时，好像赶上了钰慧的过去，如同和她一起长大一般。 
　　阿宾在最新的一本，看到自己的出现，他已经在她生命之中占了一席之地。他突发奇想，找出上次在垦丁，钰慧穿著泳装的半身特写照片，抓著鸡巴自慰起来。 
　　照片中的钰慧，盈盈笑靥，明眸皓齿，曲线玲珑，尤其一痕酥透双蓓蕾，阿宾看得是鸡巴连连暴涨，套动的手腕舞得几乎脱臼，再加上回想起和钰慧相处的许多香艳镜头，快意横生，因而呼吸短促，太阳穴一阵晕眩，阳精喷泉般的飞射出来，落在钰慧的床单上。 
　　阿宾抽来两张面纸，将精液擦起，本来想顺手丢到垃圾筒，但是回头灵机一动，将面纸小心折叠整　，变成半张扑克牌大小，然後夹进钰慧的相簿之中，放返书架里去。他打完手枪，就躺到床上，不久便睡著了。　　第二天一大早，钰慧来摇他起床，因为他必须帮忙开车去捉新娘，阿宾穿著　扭的西装，钰慧斜眼瞄他还一直好笑。钰慧家向亲朋好友调来十二部大小不同的房车，阿宾坐上其中一部CHRYSLER，随著车队浩浩荡荡的到屏东去迎亲。 
　　新娘子据说是钰志的公司同事，因为近水楼台，日久生情，变成一对情侣。车队经过蜿蜒曲折的田野小路之後，来到乡下的新娘家，经过繁复得惊人的程序，新郎才将新娘押解上车，新娘还真的是非常漂亮，身材一流，穿起圣洁的白纱更是将青春本钱都完全衬托出来。 
　　一霎时，小村庄里锣鼓鞭炮杀声震天，迎亲特遣队班师回朝。因为赶著时辰，结著婚　的车队一路狂奔，连交通警察都让过路来，按著喇叭表示祝贺。好不容易仍然在午前，赴上了进门吉时。 
　　新娘被牵下礼车，进门前後，又是繁文缛节，手续奇多，阿宾真是开足了眼界。他在人群中找到钰慧，她打扮得清爽宜人，这时新人正在为祖先上香，阿宾偷偷告诉她说：「以後你就包袱收拾好，跟我走了便是，我们别唱这种整出的。」 
　　终於，新郎新娘送入洞房，可是日正当中，可还不能作什么好事，只好让新娘像猴子一般的坐在新娘房供人参观比较。 
　　阿宾陪著钰慧招呼伴嫁的客人，喜宴虽然是在晚上，钰慧家门口已经搭起帆布棚，开始架设餐桌座椅，外烩厨娘急急如漏网之鱼，忙得一塌糊涂。 
　　阿宾和钰慧　了个空，躲到房间里去亲热，钰慧在自己家中放不开，最多让阿宾隔著衣服消摩，阿宾无可奈何，过过乾瘾也是好的。 
　　捱到傍晚，宴会入席的时刻已经到来，因为台湾人的时间跟别的国家大概是不太一样的缘故，出席宾客都姗姗来迟，四十几桌的客人够大家等的。钰慧是新郎家属，有很多事要做，就将阿宾带到新郎新娘的同事桌，让他和大哥大嫂的同事们坐在一起，介绍他是「新郎的妹妹的朋友」，听起来算是蛮复杂的关系。 
　　阿宾观察同桌的客人，比较特别的是旁边一个一直愁眉苦脸的中年人，听说是钰志的经理。还有正对面有一对年轻夫妻，那妻子是钰志的助理，丈夫则是在另一个部门当课长，年纪不大，头顶却已经秃成一圈窟窿，相貌猥亵，他的妻子坐在他右手边，他却不断的对坐在他左手边的一位女郎大献　　，他的妻子脸色十分难看，他则是毫不在乎的样子。 
　　开席了，菜式一盘盘的端上来，阿宾客气的为大家斟酒倒茶。那秃头夹了一大块白切鸡给隔壁的女郎，才又夹了一块给自己的老婆，他老婆生气不　情，站起来弯下腰，伸长筷子来夹阿宾面前的鱼卵切片，阿宾就从她宽宽的　口看见她白白嫩嫩的乳房，因为有胸罩撑著，那对肉球绷成两个碗形，相当饱满结实的样子，她将鱼卵切片在酱油碟里沾了两沾，乳房就随著她的动作轻轻的摆晃，阿宾心虚的看著，他注意到那经理也在看著。 
　　那年轻妻子当然不可能一直维持相同的姿势不动，她夹好就坐回去了，但是用不了多久，她就又会来夹其他的菜，所以阿宾一直有春光可以偷窥。除了阿宾之外，他们一整桌都是同事，劝酒劝菜很是热闹，秃头课长忙著跟那女郎打情骂俏，瞧都不瞧自己的老婆，连阿宾看得都替她不满，她则是闷闷的自个儿吃喝著，神情落寞。 
　　隔壁的女郎年轻娇艳，尖削的瓜子脸五官秀媚，可是身材普通，那年轻妻子样貌固然不及她抢眼，却也不是平庸之姿，圆圆的脸型很甜美，而且体态丰满诱人，这是连她自己都引以为傲的。 
　　阿宾既然陌生，和他们没有话题，酒过三巡菜过五味，便找了个藉口离席，回到钰慧家的客厅，那里早有一大票不耐烦饭桌的小朋友，热闹的游戏著。阿宾找了一张椅子坐下，逗小孩子玩儿。 
　　几分钟之後，刚才同桌的那年轻妻子也匆匆进来，走向後面的洗手　东张西望，阿宾便过去问她要什么，她说要找乾净的湿布，阿宾看见她胸前有一大滩果汁打翻的污迹，便帮忙她到处找著，但是家里头一团混乱，就是找不到。 
　　阿宾就提议到钰慧房里的浴室，那里有乾净毛巾可以用。那年轻妻子怕果汁乾了更难处理，就请他带路，阿宾　著她到三楼钰慧的房间，挤进小小的浴室里，她先取了一条毛巾沾湿了，在胸口衣服的果汁痕迹上搽著，阿宾拎湿另外一条，准备给她替用。　　她低头在连身半露肩洋装上抹著，一手将布料托起，阿宾因此又可以看见她半裸的乳房，而且她正用力的搽拭，大肉丸子产生了波波的震荡，看得阿宾有点不安份起来。 
　　阿宾一边看著，一边随口乱问：「怎么弄成这样？」　　没想到那年轻妻子被他一问，却泫然欲泣的样子，看来又是她那秃头丈夫的杰作。阿宾见她难过，担心的将手扶在她肩上，结果她就哭起来了，阿宾更慌张，就将她轻轻的揽住，拍著她的肩膀安慰她，她就伏在阿宾怀里抽噎。 
　　阿宾抱著她，闻到她发鬓的香味，想起她刚才乳房摇晃的样子，心头不免碰碰乱跳。那年轻妻子埋在阿宾怀里，当然会听到阿宾的心跳声，其实对阿宾而言，这只是男人简单的冲动而已，可是对她而言，她今晚被丈夫冷落，转眼却偎在别的男人怀里，突然产生一种奇怪的感觉，也跟著阿宾的节奏心跳不止。 
　　阿宾看她脸红耳赤，虽然已经停止哭泣，但也没来要挣开自己的怀抱，就低头去吻她的耳朵，她颤抖了一下，阿宾又将她耳珠上的白色大耳环咬住，那耳环是夹式的，阿宾牙齿一扯，就将它咬脱了，她更是浑身发麻，整个脸都躲进阿宾胸膛里，阿宾见时机成熟，伸出舌头去舔她的耳壳，她禁不住「嗯」出声音，生理上也起了变化，她喃喃的说：「不……不可以……」　　阿宾已经吻到她涂满口红的唇上，她不待阿宾扣门，就适时的伸出舌头来，和阿宾温驯的搅和在一起，直到俩人都喘不过气才分开来，她的心都已经吻得迷散，却试图反悔的说：「不……我……我有老公的……」 
　　阿宾将左手顺著背脊摸上她那特别高翘的屁股，右手拖著她的手摸向自己早就硬得直挺挺的鸡巴，说：「别管他，我比她好一千倍……」　　她敏感的屁股被摸，手上又摸到一支硬梆梆的阳根，心中突然一阵激荡，流满了一裤子的骚水。 
　　阿宾将她带出浴室，坐到钰慧的床上，她默默无言，任凭阿宾摆布，他再次搂著她吻，慢慢将她翻倒下来，一支手从她的腰№轻轻的向上移，直到抓住她的一边乳房，她已经很久很久没有男人这样疼爱她了，老公向来粗鲁没有情调，她爱死了阿宾的爱抚。 
　　阿宾用手掌将她的乳房盖住，五指没规律的乱抓，摸完一边又换一边，她快活的哼著，阿宾将手指钻到她的背後，缓缓地将洋装的拉链扯下。她侧起身子让阿宾更好动作，心中自欺的告诉自己说：「不要紧……只是一下下就好……只要守好最後一关就好……」　　阿宾把她的洋装自上身剥下，露出她雪白而丰润的胸脯，方才在食棚内光线不够亮，阿宾只瞧了一个大概，现在房里灯火通明，他可要好好地仔细看清楚。 
　　她的胸部属於又饱又结实的那一型，即使是像现在仰躺在床上，仍然保持坚挺耸立，如同两支倒覆的大碗。阿宾先在胸罩所包覆不了的部位摸著，又低头轻啜，然後双手同时将胸罩拨开，让乳房解放弹跳出来，裸裎在阿宾面前。 
　　阿宾看著那刚出炉的白面包，用右手食指好奇的按了按，试试她的弹性和柔软度，他都满意极了。他又张开食指中指，将她左边的乳头夹在中间，不断的　起放下，那支乳头没多久就变得坚硬起来，他再张嘴将她的右乳含住，啧啧的用力吸吮，她圆脸上又烫又羞，双臂将阿宾的头围在怀里，「啊啊」的发著浅喉音。 
　　阿宾当然不会因此就满足，他将她那件洋装继续往下剥，让她有凹有凸的曲线统统失去遮掩，他又脱去她的高根鞋，她畏缩在床中央，黑色的裤袜底下，白色的三角裤在肉丘般的屁股上划出神秘的几何图形，阿宾连她的裤袜都扒掉之後，也开始将自己的衣裤一件件脱下。 
　　那年轻妻子不敢看他，等到阿宾又揽住她时，她就感觉到，俩人已经肉贴肉的接触了，她还再想：「没关系……还没到最後……」　　阿宾现在专门攻击她的下身，他将她翻过来成为侧卧，扳曲她一条大腿，这样可以方便他同时抚摸大腿、屁股和阴阜，她从刚才就湿透了内裤，当阿宾摸到那里时她真是羞愧难当，阿宾灵巧的手指更让她芳心大乱，免不了呻吟起来。阿宾努力进取，乾脆脱掉她的内裤，她虽然用手掌来遮护阴户，而阿宾也没使什么力气，就将她的手扯开了。 
　　「啊……」她想：「只是让他摸一摸而已……」　　阿宾用中指一掏，马上知道她已经浪不成样，他淫邪邪的笑著，骑上她还伸直的一条腿，挺著鸡巴，让龟头从屈起的大腿根处触到潮湿的阴户，在阴唇上来回动著。 
　　「没关系……」她还在想：「碰一下下而已……」　　阿宾将龟头在那里磨动当然是为了将它涂湿，当他觉的已经够润滑的时候，就不疾不徐的将龟头往里面塞。　　「啊……天哪……」她仍然想：「只是让他进来一小截……我马上可以不要了……」　　阿宾停都没停，火车头直接带著列车穿进山洞，抵到最里面的地方。　　「哦……好舒服……」她想：「完了……完了……好……好……再让他插几下就好……」　　阿宾也没插得多快，他只是一抽一抽的扭动屁股，让鸡巴沉稳的　著。　　「我要死了……」她终於想：「偷情就偷情……干就干吧……美死了……」 
　　她这个姿势没法主动，只能任凭阿宾插她，幸好阿宾表现良好，大鸡巴把膣肉磨得又麻又爽，让她「啊啊」的闭眼浪叫不停。 
　　阿宾喜欢她的屁股，爬起来将她摆成小狗的蹲样，湿淋淋的鸡巴从後面在插进小穴，同时双手在她的肥臀上到处把玩。她原先还用手肘撑著床，後来被阿宾越插越软，就把整个上身都懒懒地趴倒，屁股因为小穴还要享受阿宾的干弄，勉强也要挺的够翘够高。　　「啊……啊……干得好……好美啊……」她浪叫著。　　「比你老公好，对不对？」　　「对……对……好一万倍……亲哥啊……插得好舒服啊……」她把脸躲在臂弯里面，回头只露出一双媚眼勾著阿宾：「哦……哦……弄死人了……亲亲哥哥……」 
　　这娘们真浪，不过阿宾怀疑她老公有没有见过她这种浪样儿，他看见她的屁股随著鸡巴的进出在晃晃摇摇，而且小穴里还一夹一夹的在讨好鸡巴。阿宾使出绝招，将拇指压住她的屁眼，温柔的压迫著，果然她就更「哼哼」的叫不歇，他抹来一把浪水，涂满肛门口，用力一挤，把拇指挤进半截，她简直是在放声高喊了。 
　　「哦……哦……玩坏了啦……啊……轻……轻……啊……我会死……好爽啊……好痛啊……唉呀……唉……啊……我……我……舒服啊……」　　她的穴儿因为肛门受刺激，缩得更紧更小，这一来不仅阿宾被夹的更妥当，她自己也得到更多的美感。　　「爽……爽……亲哥……亲老公……你真好……啊……啊……我要……美上天了……啊……我要……要到了……求求你……干死我……啊……我要到了……哦……哦……到了到了……啊……啊……浪死人了……
第3章 2
啊……啊……」　　她喷出一大滩水，顺著俩人的腿一直往下流。 
　　阿宾问她：「姐姐，你避孕吗？」　　她无力的说：「有……嗯……别管它……射进来……」　　她以为阿宾要射精了，可是阿宾又将她一翻，让她仰躺著，鸡巴和小穴正面冲突，狠狠的把她插进去，她又「喔……」的满意起来，阿宾这回埋头苦干，打算和她同归於尽。　　「哦……你……你……好厉害啊……对……对……插深点……啊……啊……插到那里……啊……就是那里……哦……美死我了……嗯……嗯……我……啊……第一次作爱……作得这样……啊……快乐……啊……全身都在爽呢……啊……怎么办……啊……怎么办……」　　阿宾也不知道要怎么办，只好没命的再替她抽送，为佳人效犬马之劳。　　「啊……人家……啊……又要……又要S要来了……啊……好哥哥……好哥哥……吸我的奶……啊……好不好……哦……」　　阿宾低下肩膀，帮她含住奶头，收收放放的吸著，她一下子飞上了云端，翻起了白眼。　　「哥啊……妹妹要完了……请你……再多疼我一点……啊……啊……不行了……哦……」　　「姐姐，我也要射了……」　　「啊……射进来……我要……啊……」　　结果俩人同时高潮，她发出凄惨的尖叫，阿宾如她所愿的将阳精全部射进她的穴儿深处，世界彷若暂停了一样，只有她们紊乱的呼吸声。 
　　「好哥哥，我今天才知道，当一个女人这么好……」她抚著阿宾的脸说。　　阿宾又跟她吻了吻，休息了片刻。她的内裤和裤袜都湿坏了，不好再穿，阿宾找了一条钰慧的三角裤给她替换，她再著上洋装，阿宾让她先回到筵席上去，他留下来将房间略作整理。 
　　当阿宾也下楼走回座位的时候，却发现全桌的人都不在，但是喜宴中大家到处去敬酒交谈是正常的事，他也不怎样觉得奇怪。　　但是阿宾所不知道的是，那年轻的妻子却是还在钰慧家的五楼。　　她走出钰慧的房间之後，刚来到楼梯口，遇到她那经理从楼下走上来。 
　　她作贼心虚，开口叫了声：「经理。」　　那经理反而小声问说：「你在找你老公吗？」　　「呃……」她随机应变：「是……是啊！」　　「来！」经理拉起她的手，往钰慧家的楼上再爬上去。 
　　四楼没开灯黑漆漆的，经理作手势要她悄声，他们又轻手轻脚的爬上五楼，一到那里，她就听到隐隐的喘息声，她和经理伏在楼梯口，藉著供桌上的小灯向前堂看去，看见她的老公，和那女郎。 
　　那女郎是副总经理的秘书，平时就是骚货一个，她现在双手扶墙，两腿张开站著，屁股翘上半天，一条长裙掀起到腰№，三角裤褪挂在一边的膝盖上，他老公倒是服装整　，站在那秘书的背後，不停的耸动屁股，不用说也知道那鸡巴是正插在那秘书的肉里。 
　　她看得又气又妒，脑海一团混乱，正想要跳出来发作，却感觉到有一支怪手在屁股上摸著，那当然是来自於她的经理。　　这经理平日道貌岸然，其实垂涎她已经很久，上班的时候，她前凸後翘的身材，老是在他的脑海中萦绕，无时不刻都在引诱他犯罪。今天宴会上的种种，他都看在眼里，当这年轻妻子进屋後不久，她老公也和那秘书相偕离席，他就偷偷的跟踪著，看他们上到钰慧家顶楼，在佛堂中搞三捻七，就急忙来找这妻子，好撞破奸情，他下到餐桌上找不到，又回到屋里才遇到她。 
　　现在他和她都埋伏在楼梯口偷看，她双脚跪在阶梯上，屁股当然翘在後面，那经理见她正在对丈夫恼怒，便趁机去吃她豆腐。 
　　她气没一处发，你要摸便让你摸个够，也不挣扎摆脱，只是狠狠的瞪著在作爱的一对野鸳鸯。那经理越摸越过瘾，而且软土深掘，撩起她的裙摆，摸进里面去，他实在太色急了，一上来就直接捞在穴眼上，她真想回头就给她一巴掌，可是她正故意要对老公报复，於是随意让他去玩。　　她看著老公吃力的和那秘书站著　穴，他要是也这样卖力对自己就好了，冷不防一支硬硬的东西钻进穴儿中，原来是那经理扯著三角裤脚，将鸡巴送进来了。 
　　老公和别的女人在作爱，自己也和别的男人在作爱，实在是很难说明的心情，背後在插著自己的经理怎么说都讨人厌，可是这样抽送不停还是令人逐渐舒服起来，她耳朵听见那秘书「嗯嗯唔唔」的低声浪叫，自己一口大气都不敢喘，偏偏穴儿越来越畅快，只好低头咬住衣服，以免嘴巴忍受不了而发出响声。 
　　可惜那经理至为不济，他的耐力远不如色心的强，大概只插了四五百下，鸡巴就一阵乱跳，在她穴中洒出精液。 
　　她才刚刚开始起兴，他就报销了，虽然满腹委曲，但毕竟他是自己的主管，何况还要闪著不让丈夫看到，所以只是回头给他谴责的一瞪眼，他歉然的摊手表示失礼。她忽然想起钰慧的房间，便换成她拉起他的手，又偷偷的往楼下走，他边走边将鸡巴塞回裤子里，不一会儿来到钰慧的门口，她试著一转门钮，没锁，推开看看，果然空无一人，就和经理闪身进去，同时将门关好上锁。 
　　经理将她拦腰抱住，亲她的脸说：「小宝贝，想死我了！」　　她嗔道：「老不修，偷玩人家的老婆。」 
　　他把她用力一推，她摔倒在床上，他又将鸡巴从裤档拖出来，它一抖一抖的重新在涨硬著，他真的是很冲动，也不先解去她的裙子，直接伸手进去脱掉她的内裤，丢在地上，抓起她的双脚，大喇喇的拆开，鸡巴迎上去就插，幸好她也正盼望著，乾柴烈火又搅在一起。他一边抽插，一边看到她脚上还穿著两支雪白的高跟鞋，反而私处却赤裸著让自己　弄，鸡巴不由得更加充血　直了。　　「哦……经理……」她说：「你比刚才更……厉害哦……」　　「骚货……爽不爽啊……你这骚底货……整天挺胸翘臀……终於被我干上了吧……　穿你……」　　「哦……经理……舒服起来了……啊……对……　穿我……啊……真好……真好……好美啊……好经理……好哥哥……好老公……」 
　　「别叫我老公，」经理说：「你老公正在当乌龟呢！」　　她听他说老公在当乌龟，心里起了无穷的快感，快乐的帮忙摇动屁股，更浪个不停。　　「对……让他当……乌龟……啊……啊……当乌龟……哦……干我……干死我……好爽啊……啊……经理……」v　　「真骚……看我干你……」　　「啊……啊……」她严重的哼著：「我……我叫你乾爹……叫你亲爹……啊……好舒服啊……」　　「呵呵，」经理说：「乖女儿……乾爹干你……」　　「喔……喔……爹爹……哥哥……我……我要浪死了……要泄了……啊……啊……好爽啊……亲汉子……被乾爹干死了……啊……啊……我来了……我来了……」　　「好女儿……乾爹也要丢了……嗯……」　　他这次射得又浓又多，把她的穴儿灌得满满的，她报仇和肉欲同时得到满足，心中有了新的打算，她爬起来抱著经理吻，撒娇说：「好乾爹，你玩得女儿真舒服。」　　他见她真的认起乾爹来，更是得意不止，看来日後天天上班都要春意无限了。他们卿卿我我，呕心了一阵，才出房下楼。 
　　新郎新娘要送客了，阿宾他们一桌人才散散落落地回来，这次他们却是来取提包外套的，因为大家都要回家了，阿宾看见那年轻妻子远远的抛给他一个飞吻，他也隔空回了她一下，然後躜进人丛之中，去寻钰慧。 
