
少年阿宾(廿八)夜读 

　　期末考开始了，阿宾和钰慧每日都到图书馆K书K到关门。这天晚上，寒流来袭，天气特别冷，钰慧躲在宿舍懒得出来，阿宾只好也乖乖的守在公寓里准备隔天考试的课目。 
　　大约晚上七点半左右，有人来敲阿宾的门，他跑去开门一看，原来是敏霓。　　「学长弟弟，」她提著一个大包包：「你在家真好！」　　她脱掉鞋子走进房间，脱去外套，将包包放在书桌边打开来，取出三四册书本笔记，摊开在书桌上，搬过一块坐垫放在阿宾的座位左边，就自己坐下来看书。 
　　「敏霓……，」阿宾看著她做完所有动作，才问：「你作什么？」　　「来让你陪我念书，尽尽你学长的义务。」她头也不抬的说。 
　　阿宾耸耸肩，觉得没什么不可以，就回到位置上坐好，继续看他的书。　　敏霓读得很认真，有问题不时发问，阿宾一一的教她，果然蛮像学长学妹的那么一回事。读著读著，阿宾的左手和敏霓的右手不晓得怎么搞的就纠缠在一起了，他先是轻捏著她的指关节，一个换过一个，有时候敏霓些些吃痛，就会娇哼一声。接著他又去玩她的指肉，敏霓直说好痒，却不抽回手来。　　两人手上虽然热热闹闹，其他部分可都规矩得很，所以敏霓还可以读她的书。可是後来，阿宾又用脚趾头去搔她盘著的脚板，敏霓虽然穿著厚厚的小白袜，依旧觉得很痒，就「嘻嘻嘻」的笑个不停，阿宾突然发狠，捉住她一支脚，抽去白袜，在她的脚底乱抠一通，敏霓当然哈哈大笑，她将脚用力的缩回，恨声说：「干嘛，当我是赵敏啊？」 
　　阿宾故意装出色迷迷的表情，爬起身来，敏霓恐惧的往後缩了缩身体，阿宾欺近她身边，伸手到她背後摸索，却没接触到她身上，她正觉得奇怪，阿宾从她後面摸出两支咖啡杯，拿到她面前晃著说：「请你喝咖啡。」　　敏霓轻打了他一下，阿宾又找出咖啡炉，在桌上点火烧著酒精灯。水滚了之後，阿宾冲了两杯，他们边喝边再念书，空气中沉静无语。没隔多久，阿宾又使出怪招，他捧起书本，躺在地毯上面，拿敏霓的大腿当枕头靠著，敏霓看他没其他的不良企图，便顺著他没有反对。 
　　但是阿宾却无时得定，他一会儿仰躺，一会儿侧躺，一会儿又再仰躺，头发老是在敏霓的腿上磨擦，她的毛料短裙被他推挤得皱成一堆。　　其实敏霓也喜欢他这样像猫儿一般的撒骄，她放手下来到阿宾的头发上抚弄著，阿宾翻过头侧向她怀里，还将右手穿过她的右腿弯，挽揽著她的大腿。　　忽然敏霓发现新大陆的说：「别动！你有一根白头发。」　　阿宾果然不敢乱动，敏霓轻轻的将他的头发分开，想要去捏住那根白发，可是一时之间拿不准确，就不停的在他的头皮上找来找去。 
　　阿宾被她拨弄得很舒服，後来敏霓终於拔掉那一根白发，她递给阿宾看，阿宾接过来，说：「老了……」　　他把白发抛开，将脸都埋到敏霓的小腹，书本早就不知道丢在哪里了，敏霓让他去发癫，只管看自己的功课。阿宾的脸颊紧贴住她的大腿，她的毛裙又早被捋高上来，所以他可以清楚的看见她白色的内裤，敏霓的视线被阿宾的头挡著，完全不知道自己春光外泄。　　敏霓的三角裤小小的，很可爱，细致软滑的半透明布料，穿著会很舒服的样子，在靠近中央的地方，有一朵盛开的花，阿宾爱死那花了，因为它是镂空的，所以就在网状的丝线底下　出一片神秘而稀疏的草丛，若隐若现的，更像要诱人犯罪。在最狭窄的部位，是看起来十分柔软的质料，包裹住一坨饱实的软丘，很多女孩子的这个地方都会有黄黄的分泌，敏霓却是乾乾净净的，阿宾甚至怀疑，是不是　子有闻到从她那里传来清纯的少女体香。　　「敏霓……」阿宾叫她。　　「嗯？」她还在看著书。 
　　「你的毛好像很少　！」他说。　　「咦？」敏霓突然被他莫名其妙的问一句，低头去看他，才知道阿宾正好整以暇睁大眼睛，近距离地在欣赏著自己的私处。　　「啊！要死了！」　　她惊慌的骂阿宾，急忙想将双腿并拢，阿宾早料到她会有害羞的反应，从容的将她的身体抓著不让她动。他本来就把头枕在敏霓的右腿上，现在只须将右手反按，便把她的左腿挡住，敏霓已经没法子合上腿，阿宾用乞求的方式说：「别动嘛，让我看看而已，好不好？」　　当然不好，敏霓用手压下裙摆去遮住要塞，阿宾死皮赖脸，又说：「只看一下子就好！」　　「只一下？」敏霓有点　不过他。 
　　「一下子！」他纠正她。　　「一下子是多久？」敏霓问。　　「一下子嘛……不会很久。」　　他说著已经自动的去掀敏霓的裙子，敏霓羞得满脸通红，拿书本将俏脸掩蔽，阿宾这次可是有获得正式许可的，所以理直气状的死盯著看。看看倒还不打紧，可是他那支按著敏霓左腿的右手，却不安份的在她大腿内侧摸动不已，敏霓不知如何是好，她的腰无力的松懈下来，双手都抱夹住阿宾的头，难过的蹙著眉，只能无助地说：「不……不要了……」 
　　阿宾管她要不要，骚动的手往腿根处悄悄的移去，虽然很缓慢，但是总会有走到的时候，敏霓被他爱抚得腿肉直抖，觉得下身一直发，阿宾还瞪著她的裤底看，发现她的隆起处忽然吐出一小块湿润的痕迹来，而且逐渐的在扩大，他闻到那香味更浓了，在这紧要关头，他右手的拇指率先抵达终点。　　「啊……一下子……」敏霓颤颤地说：「已经到了……」　　阿宾不理她的声明，他的手掌贴在敏霓大腿上，用拇指在那湿湿的布面上磨著，敏霓哀求著说：「不……不要……好……难过喔……我……啊呀……好丢脸啦……饶饶我嘛……啊……」　　阿宾无动於衷，拇指又磨了几下，感觉不出布料下的正确地形，就问说：「敏霓，这是哪里？」　　「唔……唔……」敏霓不愿意回答。　　「是哪里？」他又问，而且磨得更有力一些。　　「阴……阴唇……」敏霓小小声的说。 
　　阿宾将她逼出供来，知道这里不是最重要的攻击目标，马上放弃这片湿润的范围，参考敏霓提供的线索，拇指往上挪动了一二公分，找到一小点突出的地方，有规律的划著圆圈。　　敏霓马上要命的呻吟起来，阿宾按的正是她阴蒂的位置，叫她如何消受得了？阿宾身为学长，明明知道她少经人事，却故意专攻她最脆弱的地方。敏霓无从抵抗，不由得「啊……啊……」的忍耐承受，一条小内裤没有经过多久，倒三角形的下端就完全湿透了。　　阿宾第一次觉得应该颁奖给自己的拇指，它打了一场漂亮的仗，而且乘胜追击，独力挑开裤底松紧边，想要深入敌境，孤军犯险。 
　　敏霓双手吃力的执住他的右肘，让他的拇指不能再前进，阿宾的左手见友军失利，便贴在她的腰间匍匐前进，隔著她上身穿的长袖套颈衫，摸在敏霓胸前的美乳上。敏霓马上缩回左手来保护双峰，阿宾的拇指因此顺利的滑进三角裤底，半埋在肥腻腻的肉缝中，有趣的游荡著。同时他的左手忽左忽右，在两颗脂肪球间来回窜跑，敏霓顾得了这边顾不了那边，既然挡不下他厉害的八卦游身掌，便自暴自弃，任由他疼爱揉搓，两岸三地，尽入阿宾手中。　　阿宾见敏霓不挣扎了，左手移下来撑托起她的右腿，把头一侧一缩，钻过那腿弯，让她的右腿跨上在他的胸前，自己的右臂也穿拥著她的左腿，变成埋首在她的两腿之间。敏霓就可怜了，她还想不通为什么「只看一下子」会突然演绎成现在这个模样，她也不知道阿宾到底还有多少招数，心里头乱七八糟，失了主张。　　阿宾可一直没闲著，他暂时放弃掉了敏霓的上半身，伸出舌头在她的两腿内侧舐来舐去，敏霓当然会很舒服，她双手向後撑在地毯上，仰著脸吁气，阿宾越舔越接近圣地，已经吃到大腿的根线，沿著三角裤缝撩拨滑动。 
　　敏霓发出诱人的嗯哼声，阿宾左手捏住她的裤底布边，轻轻拉扯开来，就露出一大半迷　潮湿芳草栖栖的阴户来，敏霓心防完全崩溃，两手一软，嘤咛娇喘，仰躺到地毯上去了。　　阿宾把他横的唇温柔的印上敏霓直的唇，敏霓心中震憾，禁不住剧烈的颤抖著，阿宾蜻蜓点水几下，魔鬼般的舌头又蜿蜒而出，从敏霓底下裂缝的最低处，往上舔去，敏霓快乐的哭泣著，当阿宾舔到那颗最敏感的小豆子时，她就胡乱的「哦……哦……」叫喊起来。　　阿宾重复的舔动舌板，让敏霓享受身体不断发生的喜悦，有时候，他故意停在阴蒂上连续刺激她，有时候，他钻进敏霓的嫩肉中吸食她涩的液汁，敏霓觉得自己快死掉了，全世界的一切都已经变得不重要，只想著要张开翅膀，高高地飞上天去，飞上天去。 
　　阿宾发现，敏霓的内裤是在左右两边都各有一条绑著的松紧带，他将它们同时抽开，她的整个阴阜就都失却了遮蔽，更方便他的侵略。阿宾的嘴继续对敏霓发动攻击，双手则伸进她的上衣之中，摸索回到原先弃守的胸部，因为他的眼睛正贪婪的注视著敏霓粉红色的阴唇和阴蒂，所以双手只好自求多福，盲目的在她身上乱闯，但是敏霓胸前的目标如此明显，他还是很快就找到软绵绵而富有弹性的乳房，并且剥走覆在上面的胸罩，对她那两颗小樱桃无礼的拉拔，敏霓全身不停的抽　扭动，勾人心的「噢……噢……」声难以止歇。 
　　阿宾把她嫩穴上的浪水囫囵吞下，可是没多久敏霓就又流满了一屁股，阿宾专挑她敏感的地方去舐，她难耐的抛动屁股，阿宾得用力抓著她，才不会被她挣脱，但也弄得自己一嘴糊涂。　　敏霓越来越觉得情绪高亢，阿宾的舌头带给她从没经验过的快感，她也晓得这样子生理上会有难以控制的反应，由其是那丢死人的骚水一直不停的流，她就算再跟阿宾说她是端庄淑女他也不会信，但是这阵阵袭上心坎的美妙感觉，还有自己忍不住发出的浪叫声，都在催她继续往更高的激点去攀。 
　　阿宾只是专心一意的替学妹服务，他的舌尖将敏霓的阴蒂逗得又红又涨，他从她痉挛的频率猜测，敏霓应该已经快完蛋了，他打起精神，疾速的将舌头摆动磨擦，果然敏霓叫声更高昂，腰儿　硬的弓起突挺，一头秀发散乱在地毯之上，双手紧紧的捧著阿宾的头，期待最後的结局。　　「我……好难过啊……好舒服啊……啊……阿宾……啊……啊……我……很奇怪……哦……哦……我……好像生病了……啊……要……要……要尿尿……好急啊……快……快让我起来……啊呀……啊呀……来不及了……啊……尿出去了……啊……我要死了……啊……啊……」　　敏霓噗的从穴儿中喷出一滩骚热的水来，阿宾张嘴能吃就吃，来不及吃的就让它们洒在他下颚，有的还滴落到地毯和座垫上。 
　　「噢……天……啊……不要了……宾……停下来……停下来……宾……停下来……我不要了……」　　她很难过的要求阿宾停止动作，阿宾听她求得可怜，真的停下来，爬到和她并肩躺下，看她满足後的表情。敏霓偏过脸去，不肯让他看，可是阿宾又将她的脸扶回来，仔细的瞧著。　　敏霓翻身搂住他，阿宾玩著她的头发问：「舒服吗？」　　「不知道！」敏霓拒绝回答。　　「那……待会儿再来一次就知道了。」　　「才不要！」敏霓还是将脸贴在他胸前。　　「以前没有这样作过吗？」阿宾看她的生疏的反应，有一点奇怪。　　敏霓摇摇头，阿宾又问：「你有过几个男朋友？」　　「要你管……」敏霓抬起头，用手垫著下巴，似笑非笑的看著他说。　　「我是你的学长嘛，应该要关心你。」阿宾说。　　「现在有两个。」敏霓伸出食指和中指。 
　　「哇……」阿宾说：「两个……，有多要好呢？」　　「只是普通朋友。」敏霓嘟起嘴，一副不在乎的样子。　　阿宾两手各握著她一片光溜溜的屁股，说：「像我们一样的普通朋友？」　　「别臭美了，你算什么朋友？」敏霓笑起来：「你是仇人。」　　「什么仇人？」　　「夺走我两次初吻的仇人。」她幽幽的说。　　阿宾默默不语，两次初吻？这可真要命。敏霓又说：「干嘛？自责啊？好啦……喜欢你，可以吗？学长弟弟？」　　阿宾想要吻她，她却一骨碌爬起来，说：「要念书了。」 
　　阿宾说：「念书……那……我怎么办？」　　「什么怎么办？」敏霓拾回地毯上的书本。　　「这个……」阿宾指了指发硬撑起的裤档。　　「别问我！」她绝情的说。　　敏霓低头去看书，听到後面有　　的声音，阿宾半天也没坐回来，就转过头去看，结果看到阿宾脱光了屁股，坐在那里看著她自慰。　　「变态，你……」敏霓真是又气又笑，都不知道要怎么骂他。　　阿宾将她一把拉过来，她踉跄的被拖进他怀里，阿宾求她说：「好妹妹，帮帮我……」　　「叫姐姐。」敏霓坚持她的身份。 
　　「好姐姐……」阿宾反正为达目的不择手段，涎著脸喊她。　　敏霓伸出小手，从阿宾手中接过坚硬的鸡巴，说：「好烫啊！」　　她几个月前在忆如家见过这根鸡巴，但是毕竟一面之缘还不相熟，便对它很客气，她握住肉杆子，上下缓缓轻轻的套动。阿宾则趁机香著她的脸蛋儿，然後甜蜜的和她亲吻，手掌环过她的背，自另一边的腋下摸到她的乳房，但是只温柔的托著，不敢有欺凌的动作。 
　　敏霓玩了一会儿鸡巴，就主动的趴下腰去，阿宾感觉到龟头被湿湿热热的一环肉圈包住，原来她为他含弄起来，敏霓虽然并不熟练，阿宾依然万分的舒服，这次换他软软的躺下，敏霓跪起来在他腿边，一手仍在帮忙捋动鸡巴，一手在他的大腿上来回抚摸。阿宾被敏霓摸得真是毛骨悚然，鸡巴胀得更硬更大。　　敏霓嘴中塞满东西，觉得不能呼吸，就将龟头吐出来，用手狠狠的套了几十下，才又张嘴含住，到换不过气的时候再换成用手，如此交换几趟，阿宾也觉得累积的美感在节节推高，呼吸开始紊乱起来。　　敏霓对他这样的反应好像胸有成竹，就噬住他的龟头不放，双手同时快速的在鸡巴上晃著，有时百忙中还腾出一手来，在阿宾的阴囊上撩拨挑弄，阿宾受不住她的疼爱，呼吸越喘越急，然後「嗯」了一下，高潮了。 
　　阳精从马眼喷出，敏霓虽然早有准备，但是仍旧走避不及，热烫的精液洒到她唇上、　上、眼皮上，甚至连头发都有。她不吃也不擦，只是将头靠在他腿上，手掌还握著鸡巴慢慢套动，阿宾这时已经开始无力地软化，最後的一两滴精液也被她给挤出来了。　　「好姐姐，真舒服。」他由衷的赞美说。 
　　敏霓爬到他身上趴著，阿宾又捧著她的头吻，只是她脸上到处都是他自己的阳精，还真有点为难。　　「敏霓，」阿宾说：「晚上别回家……」　　「谁要回家？我本来就是打算要睡这里！」敏霓说：「所以将你先弄死，免得你半夜强奸学妹。」　　「小人之心……」阿宾说：「可惜我是超人，等一下还是一尾活龙。」　　「好啊，」敏霓憨憨的笑著说：「大不了书不用读，为我的初恋情人舔一整夜，可以吗？」 
　　阿宾这才想起明天还有考试，苦著脸找回书本，埋怨说：「死了，都还没读，果然是红颜祸水……」 
　　敏霓听了当然不依，扑上去要打他，阿宾将她一抱就拥在怀里，她赖在阿宾腿上，依偎著他，两人各自又看起书来，只是阿宾没多久又会让心思跑到她身上，在她的娇躯挖来抠去，所以小房间里，一直充满温暖。 
