# (三)初识钰慧

这一天下午的七八堂没有课，阿宾回到公寓宿舍，发现学姐的房门是开著的。他好奇的探头一看，见到　美和他男朋友，以及另外一个没有见过的女孩子在里面聊天，阿宾叫了声：「学姐。」

美抬头看见他，笑著说：「你没课啦？」

她站起来，指著那女孩说：「这是我学妹何钰慧，这是阿宾，住我对面的，也是新生。阿宾啊，我们正要去逛街，你要不要一起去啊？」

说完朝阿宾眨了眨眼，阿宾　解，这就是上回学姐提到，说要介绍给他的那个女孩子。便说：「好啊，我也正想去买一些东西，一起去吧。」

於是四个人来到大街上，东蹭西逛的，消磨著时间。

何钰慧果真长得实在不错，学姐没有说谎。和　美同样丰满动人的身材，比起　美稍稍矮一截，但是腰身非常纤细，胸前饱满突出的样子说不定还比　美要更大一些。鹅蛋儿脸，尖尖的下巴，长头发结成两条粗辫子盘到脑後，非常俏丽。眼睛不大，但是明亮动人，水汪汪的会放电，有时候眯眯的微笑，模样顽皮。笑的时候会露出一排洁白的牙齿，颊上还有两个小梨涡，相当惹人喜爱。

钰慧今天穿著的是一件短袖浅色衬衫，一条牛仔裤，虽然朴朴素素的，但是阿宾也看得出她身姿相当婀娜。

他们走在一起，保持著刚认识的拘谨。学姐则是很积极的找著话题，闲谈中，阿宾知道钰慧是高雄人，第一次离开家北上，她的个性看来安静内向，说话当中喜欢笑，没有心机的样子，怪不得学姐会先警告不许欺负她。

逛完街，　美又提议要去看某电影，其他人没有意见，於是一起到来西门町的电影院。年轻人在一起不免吵吵闹闹，不拘小节，很快就彼此熟悉了。

进到电影院里头的时後，正巧熄灯，四人伸手不见五指。　美让男朋友牵著手往前走，阿宾再蠢也知道要把握良机，轻轻牵住钰慧的小手，摸索著寻找座位。钰慧纤手被男生牵著，脸儿羞得通红，心儿蹦蹦乱跳，感到手心传来男孩的体温，不禁又怯又喜。等得坐到定位，阿宾也不把手放开，就这样握著钰慧，钰慧芳心大乱，不住偷偷的用眼角瞧他，看他很专心的看著电影的样子，好像没有别的意思，只好就这样乖乖的让阿宾握著，直到终场。

从电影院出来，钰慧怕学姐看见，就不肯继续再让阿宾牵著了。学姐和男朋友则依然臂膀儿相勾著，亲亲热热旁若无人。

这时後钰慧想要回学校，她是住在校舍里的，可不能太迟回去。但是她书袋还放在　美那儿，四人就先回到　美和阿宾的公寓来。拿了书袋，　美要阿宾送钰慧回宿舍，阿宾当然满口答应，钰慧则踌躇起来，不晓得是不是要让阿宾送她回去。

阿宾是个鬼灵精，见她犹豫，便说：「钰慧，来啦！先到我那儿坐一下，我再送你回去，我们别在这儿当人家的电灯泡啦！」

如此一来，钰慧就不好意思继续呆在学姐房里不走了。阿宾推著钰慧一起过到他的房间，回头看见学姐正在笑著瞪他，就也对学姐眨了眨眼，看著　美关上了她的房门。

钰慧没想到突然会变成只有她和阿宾单独相处，坐在坐垫上，心里头七上八下，阿宾向她讲些甚么她十句也没听进去一句，心慌意乱，满脸飞红。阿宾看得又爱又怜，说：「这房里你一定是觉得很热，我们到阳台去透透气好了！」

阿宾现在不肯放过任何机会，马上乘势又拉起钰慧的小手，带她来到阳台，俩人轻声的交谈，背衬著夜色，倒还蛮诗情画意的。阿宾有心无意的带著她，踱步来到学姐窗边，却发现平时都紧闭著的窗户这时却打开著一道小缝，俩人同时都看见，　美和她男朋友正互相拥抱，嘴儿对嘴儿的亲吻著。

钰慧愣在那里，看著学姐和男朋友激情的热吻，俩人陶醉的样子，这情景让她觉得心头混乱，呼吸也逐渐短促起来。这时阿宾从背後轻轻的抱上她，她转身想要逃走，正好和阿宾面对面，　尖几乎要对到　尖，她更羞死了。阿宾捧住她的脸蛋儿，细细的端详著，她闭上双眼，不敢看他，阿宾就吻了上去。

钰慧感觉一副热唇亲上自己的小嘴，嘤咛一声，双腿差点都软了。阿宾紧紧的将她搂住，吻得她更失去心。他舌头轻易的叩开她的双唇和牙齿，向她的香舌逗弄，钰慧的丰满乳房顶著阿宾的胸膛，正快速的起伏著，她初尝KISS的美妙滋味，不自主的伸出香舌回应。两对情人分别在屋内屋外忘情拥吻，世界彷佛停了一般。

钰慧的双臂不晓得在什么时後已经缠上了阿宾的脖子，阿宾的手则轻轻的在她背上爱抚著。终於，他们喘著气分开嘴来，阿宾用手掌手背轻拂著钰慧的脸颊，说：「钰慧……我们回去我房里好不好？」

钰慧点点头。於是阿宾拉著她回到房里，关上房门，俩人又吻在一起。

阿宾的一双手掌到处游移著，钰慧感到不住的晕眩，手脚四肢

无力，只任得他为所欲为。阿宾知道她已经无意反抗，便更加放肆起来，他将钰慧吻倒在地毯上，右手大胆的轻采她胸前的蓓蕾。钰慧的乳房从来没曾被别人摸过，心中知道应该要推拒才对，却抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。

阿宾见一招奏效，於是得寸进尺，手指偷偷的解开衬衣得钮扣，魔掌疾伸而入，肉贴肉的抓著了右边乳房。阿宾早就发现钰慧胸部狻有本钱，却没想到她的乳房美妙到这种程度。细嫩粉幼，又带弹性，饱饱满满的一手握不完全，他隔著胸罩按压著，左手继续打算解开其馀的钮扣。

钰慧急得快哭了。她想要阻止阿宾的侵犯，却那里抵挡得了这体格强健的大男孩。不一会儿，阿宾已经将她的衬衫完全解开，露出了雪一般白的上身。

钰慧紧拉住阿宾的双手，哀求说：「不要……！阿宾！不要……」

阿宾一时不忍，暂时停止了手上的动作，轻拥著钰慧，疼惜的吻她的脸颊。钰慧羞得将整个脸蛋儿埋进阿宾的怀里，阿宾故意又用指头轻按著她的乳头位置，即使隔著胸罩，阿宾也可以感觉到那一小点尖尖突突的，想必是兴奋引起的硬挺。他只让钰慧稍喘过一口气，便又回复攻势，时揉时捏的，而且还伸入到胸罩里面，对乳尖搓搓拉拉，直弄得钰慧唉声叹气，求饶不断。

後来，他索性拉下胸罩，钰慧的美丽胸脯清楚的呈现在眼前，她羞臊得用双手遮脸，反而便宜了旁边的大色狼，正好贪婪的饱览她胸前的美妙风光。

钰慧的乳房果然比学姐更大，更圆，更白皙动人，更饱富弹性。她的乳晕只有淡淡的一抹粉红，乳头小小尖尖的，阿宾张口便含住了一个，吸吮舔舐，百般撩拨。钰慧何曾经历这种情境，再也把持不住，娇哼起来：

「啊……嗯……不要……阿宾……你放过……我嘛……饶过……我……啊……怎么……这样……嗳呀……嗯……」

阿宾又用牙齿轻咬轻　，钰慧更颤抖得厉害：「嗳呦……轻一点……啊……」

钰慧已舒服的神智不清，於是阿宾放胆的解开她的腰带，褪下牛仔裤，看见钰慧内里是一件小巧的淡蓝三角裤，丝质的布面有著明显的湿渍，阿宾用食中两指一探一按，果然黏滑腻稠，淫水早　滥成灾。

钰慧惊觉被阿宾发现自己羞人的秘密，身子震得厉害，忙要阻止却是来不及，阿宾的魔指顺利穿过裤缝，侵入了潮湿的根源。钰慧一时之间全身的妙境都被阿宾彻底攻占，只有任人宰割的份，而且各处都传来以往不曾有过的不同的快感，又盼望阿宾停下动作，又盼望阿宾不要停止，芳心乱成一片，欲死欲仙了。

阿宾以为钰慧似乎是认命了，嘴上没停止对双乳的吸吮舔弄，两手从容的解除自己身上的衣物，剥了精光，再除掉钰慧仅存的那条小内裤，两人便赤裸裸的相拥在一起。钰慧　中嗅著男人的体味，身上的要害以经全部落入男人的掌握，只有无助的发著呓语：

「唔……嗯……啊呀……」

阿宾让她和自己面对面的侧躺著，重新吻上她的樱唇，一手拉过她的大腿跨到他的髋股上，并且手掌在她的腿上来回爱抚著。这样一来，坚硬的大鸡巴自然的顶在小穴口，其实，钰慧根本不晓得阿宾到底是拿什东西在她的穴口磨动，只是阵阵舒服阵阵快感，便不自主的轻轻扭动屁股配合起来。

阿宾逗出了钰慧的骚模样，便问她：「舒不舒服啊？」

钰慧才不愿回答，紧闭著双眼，抿著小嘴。阿宾作弄她说：「不说的话，我就要停了哦……」

说著真的停止了磨动，钰慧急了，忙摆动粉臀寻找阳具，求饶说：「舒服……很舒服……不要停嘛……」

「那你叫我一声哥哥。」

「哥哥……」她乖巧的叫了。

阿宾满意的将鸡巴放回穴口，再次来回磨动，而且还尝试著将半个龟头探进小穴之中，钰慧美的直翻白眼，脸上露出傻傻的微笑，一副满足的淫浪模样。阿宾见她没有痛苦，鸡巴於是一挺，整个龟头已经全塞进了穴儿之中。

「好痛啊！」钰慧紧皱著眉头，惊呼了一下。

阿宾知道这时不能半途而废，狠著心，仍然一抽一送节节逼进，钰慧痛得直　打他的胸膛，却哪里能阻止得了他的深入，终於阿宾觉得龟头顶实了穴心，已经全根到底，这才停下动作。

钰慧哭得泪流满面，恨恨的说：「教人家叫你哥哥，你却一点也不心疼我，我好痛啊……」

阿宾真的很抱歉，他说：「对不起……，我怎么会不疼你，真的，这样子你才痛得短，马上就好了，小亲亲。」

「谁是你亲亲，你就只会欺负我。」

阿宾听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻她的唇，钰慧自动的用小舌回应他，俩人搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起。

不知道甚么时候开始，大鸡巴慢慢地在轻轻抽送，钰慧已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现舒服的表情。

「哥哥……哦……哦……」

阿宾逐渐加快抽插的速度，她也都已承受得了。

「哎呀……好舒服……天呐……怎么会……这么舒服……这下子……又顶到心……里去了……啊……啊……哥啊……」

钰慧初经人事，畅美莫名，眼前的情人所带给她未有过的舒服感觉，让她真要直飞上天。而阿宾在抽动之间，感觉到鸡巴被温暖紧凑的嫩肉包裹著，这小穴里淫水阵阵，感度十足，插得他也是兴奋不已，不断的亲吻钰慧的小嘴、酒窝、脸颊和雪白的脖子，钰慧感受到阿宾对自己得怜爱，双手将他搂抱得更紧更密。

阿宾觉得钰慧的淫水又多又滑，每一次龟头退出小穴时，总会刮带出一大滩来，不一会儿地毯上已经到处灾情，他乾脆取过两片座垫，将它们都塞到钰慧的粉臀底下，既可以垫高钰慧的美穴，顺便可以吸收她的淫水。阿宾没想到今天才刚开苞的钰慧，骚水　滥起来比其他以往所经历的女人都要多，他立起上身，低头看著大鸡巴在嫩穴儿里进进出出，每一插入就「渍」的一声，钰慧也「哎呀！」一叫，插得几下，他再也无法温柔下去，运起大阳具，狠抽猛插起来，回回尽底。钰慧被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了大阳具的进攻，花心猛抖，终於被推上了最高峰。

「啊……啊……天哪……这……这是怎么……了……不好了……要死了……啊……啊……我快死掉了……哥……哥啊……抱紧妹……妹……啊……好……好美啊……啊……啊……」

阿宾从龟头顶端感觉钰慧小穴儿花心阵阵发颤，骚水不停的冲出，脸上所有的表情都凝滞了，她已经登上了这辈子第一次的高潮。

阿宾停下动作，鸡巴仍然继续泡在小穴里头，轻咬吻著钰慧的耳垂，问：「妹妹，美不美啊？」

钰慧全身乏力，勉强伸臂环抱著阿宾，却回答不出声音来了。

阿宾让她稍作休息，屁股悄悄的上下挺动，鸡巴又抽插起来。这回钰慧要浪却也浪不起来，只是轻声的求饶。

「哥哥……慢……点儿……」

新开苞的小穴毕竟还有一点儿痛，阿宾就时快时慢的调整著速度，双手也到处抚弄来转移钰慧痛楚的注意力。钰慧渐渐体力恢复，骚劲又上来了，主动摆起屁股挺扭，口中「嗯……哼……」呻吟著。

「哦……哦……深点儿……啊……好哥哥……」

阿宾知到她这时候要的是什么，猛的大起大落，鸡巴毫不留情的进出。钰慧不自主的收缩起小穴，阿宾哪里忍受的了，她的小穴本来就又紧凑又狭小，这时候夹缩的更为美妙，阿宾停不住自己，大龟头传来　的警告讯号，他已经顾不得持久逞强了，鸡巴忽然暴涨，来到了紧要的关口。钰慧不知道阿宾已经快要完蛋了，只觉得穴儿中的鸡巴像根火热的铁棒一样，而且不住的膨胀长大，插的自己是舒美难言，恨不得情郎乾脆把穴心插穿，口中浪哼起来：

「好哥……真舒服……你……插死妹……啊……算了……啊……哦……我……又来了……啊……哦……又要飞……了……哦……」

这叫声更要了阿宾的命，精关一松，大股大股的阳精疾喷而出，全射进钰慧的身体深处。钰慧被这阳精一烫一冲，花心又被大龟头死命的抵住，一阵晕眩，骚水又纷纷洒出，同时到达高潮，精血流满了座垫。

俩人心满意足，互相搂著又亲又吻的，难分难舍。钰慧第一次将芳心娇躯都给了男人，更是不愿离开情人厚实的怀抱。许久许久，他们才又分开来，钰慧惦念起应该要回宿舍了，依依不舍的起身，阿宾也温柔的帮她著衣，送她回学校女舍。宿舍门口，俩人乘他人不注意时偷偷吻别，并且约定了明日一早相会，钰慧进门时还频频回首，依恋不已。

阿宾回到自己公寓已经十点多了，他一转进巷口，刚好看见学姐正在送她男朋友离开，他快步跑到门口，从学姐背後拦腰一抱，害她吓了一跳，回头看见是阿宾，不禁轻骂道：

「死鬼，吓死人了……今天……可让你又把上个大美女了……」

阿宾吻著学姐的後颈，说：「这当然要谢谢亲爱的学姐啦。」

「啊呀！快把大门关上，被人看见怎么办？」

阿宾反手关了楼梯间大门，俩人就在门内拥吻起来。阿宾一手摸著　美的丰满胸部，一手不客气的伸进短裙里面，直攻禁地，果然是湿答答一片。

「学姐刚刚有偷吃哦！」

「死相，你就没吃吗？……嗯……轻一点……」

阿宾刚发射过的鸡巴又发硬起来，　美在他怀里说：「我们上楼去……」

阿宾将她扳反过身，撩起短裙，将她的三角裤褪下一脚，　美吃惊低声叫说：「你作什么？这是公共场所……」

阿宾拉开裤档拉链，掏出鸡巴，从背後轻松的插入学姐的穴中。　美方才和男朋友亲热过的遗迹还没有清理掉，方便了阿宾长驱直入，并且立刻抽动起来，可怜她差一点站不住脚了，哀求说：

「不要……啊……我们……快上……楼去……」

「好啊……我们就这样上楼……」

　美给这大色狼整治的没有办法，只好和他就这样相连著上楼梯。

每到了楼梯转角处，阿宾就故意重插几下，　美又不敢叫出声来，不住的紧咬著怠牙承受，心里头真是又恨又爱。好不容易终於来到六楼顶，刚踩完全部阶梯，　美已经到了崩溃边缘，呼吸短促，双颊泛红，小穴紧缩，阿宾自然知道她要完蛋了，又几十下猛插，　美淫水飞散而出，一手仍抓紧楼梯扶手不敢放松，一手赶快捂住小嘴以免发出浪声吵醒其他室友，身子一阵颤抖，丢了。

阿宾知道学姐不肯让男人射在里面，而且其实不久前和钰慧才刚泄过，没有一定要再射精的欲望，便将鸡巴抽出来，却发现长裤上到处都是　美喷出的浪水。

「学姐……你看……」他哭丧著脸说。

　美一一看，不免失笑，骂他说：「活该！自己去洗罢。」

俩人又亲吻了一会儿，又搂又抱的，才个自回房。