# (三十一)意外

清晨，天还没完全亮起，繁忙的都市尚在沉睡之中，阿宾送敏妮回到家门口，敏妮把玩著阿宾的手掌，俩人沉默不语。後来，阿宾在她的额上亲了一下，她欲言又止，倒退著进门，轻轻飞给阿宾一个吻，将家门关上。 

阿宾一部机车骑得飞快，回到自己家的Block，在巷子转弯时，车身略一倾斜，就带过去了。没想到才刚刚转过，眼前忽然站著一个人，他急忙要闪，已经来不及，只好乾脆把车放倒，让机车向外滑去，整个人则仆跌在地上，狼狈的颠跛翻滚，结果还是撞到那个人，害那人也一屁股坐倒下来，互相摔成一堆。 

那人不停的惊呼，听声音是个年轻女性，最後阿宾终於稳下身体，他挣扎的爬坐起来，那人还软绵绵的躺在地上，阿宾暗忖一声「糟糕！」，急忙俯蹭到她身边，拨走贴在她脸上的头发，看清楚她的面容表情，却不像是有太多的痛苦，反而带有七八分的迷　，阿宾又闻到她身上散发著浓浓的酒味，他将她扶挽起身在臂弯里，望著她一身的打扮，不禁皱起了眉头。 

这是位二十出头的美丽女郎，脸蛋儿圆圆，下巴尖削可爱，闭阖著的眼皮上一抹浅浅的眼彩，又翘又长的假睫毛不停地颤动，眉毛画成短短淡淡的柳叶状，高挺的小　子，厚润的嘴唇涂著粉红的唇膏，边缘线条画得楚楚动人，唇中心开启成一凹小小的O字形，十分诱人。 

她黑瀑般的直发垂到背上，浓厚光亮，在最末端处才烫成绻曲的发卷。发丛边处，耳下的细细长长的棒状金属耳环闪闪发亮。
她身材苗条，即使是瘫痪在地上，还是看得出她高　的体型，不过她却又不是弱不禁风的那种女孩，幼细的骨架上，是丰腴得恰到好处的年轻胴体，这从紧绷的衣衫便一览无遗。 

她那套服装实在令人窒息，低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项链　在胸脯，益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点。天气冷成这样，她却只多套了一件根本扣不拢的黑色小外套。

她下身穿著更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，直裂到鼠蹊沟，裸露的左大腿套著粉白色的网格丝袜，脚底下，一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，天晓得她是怎么踮著脚尖走路的，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑。 

阿宾却没有心情来欣赏她，他该担心的是她怎么了。

阿宾轻拍著那女郎的脸颊，那女郎先是毫无反应，但没多久就「嗯嗯」两声，眼皮失力的撑睁开来，神采浑浊，她缩皱起眉心，收曲著左脚，纤手掌心压住脚踝，难过地小声埋怨说：「好痛！」

阿宾试著去触碰她的脚踝，没见她喊痛，想来只是碰伤或扭伤，没有骨折也没外皮擦损，阿宾将她再扶得正一点，问她：「对不起，小姐，很疼吗？我送你去医院看看医生好吗？」 

那女郎只是蹙眉不语，阿宾备感为难，又问：「小姐，那……你是不是住在附近？我先送你回家好吗？」

那女郎才点点头，阿宾拾起她扔在脚边的小提包递回给她，托著她的双腋，让那女郎藉力立直双腿，她晃动著身体站都站不稳，阿宾相信她是醉酒多过撞车，他先让她靠巷子边站著，再跑去将翻倒在地上的机车推起来，那机车的把手车灯都坏了，阿宾将它往巷角里塞，就让它先弃在那里，然後回来扶住那女郎，问她住在哪一家。 

那女郎食指软软的往前一比，阿宾狐疑的顺著瞧去，也不懂她指的是哪一家，只好扶持著她向巷子里走去。那女郎脚步忽轻忽重，整个人几乎都靠在阿宾身上，阿宾虽然软玉温香抱满怀，但是自己恐怕伤得比她还重，只觉的全身都痛，还没时间看看手脚的伤势，仍然是揽著她，边走边询问，来到他家斜对面的一幢双拼公寓，那女郎从提包中寻出一串钥匙，选了其中一把，试著要穿进锁孔里去。 

阿宾看她半天打不开门，就伸手帮她一转钥匙，那门就「啪」的跳松开来了。阿宾扶著她跨进去，面对著的是一排楼梯，只得再撑著她往上爬，阿宾每爬一层都问她，她老是扬起手掌表示还没到，当爬到四楼时，她才又摇著那一串钥匙，阿宾知道她到家了，接过她的钥匙圈，想要找出一把匙路吻合的，忽然那女郎「呕」的一翻胃，哇啦哇啦的连吐了好几口秽物，幸好她转头向外，没吐到阿宾身上，却糟蹋了自己满衣服都是，不免又又臭，令人掩　。

阿宾慌乱的找对了钥匙，大门一开，心就凉了一半，屋里比外面破晓的天色还暗，一盏灯都没有，他仍然不死心的喊了声：「有人在家吗？」 

那女郎忽然一把将他推开，踉跄的跑进屋里，又撞开一扇半掩的房门，阿宾猜那是浴室，果然马上又听见她在里面呕吐的声音。

阿宾找到一个灯挚，压亮了灯，才发现这是一间大套房，除了起居室以外，就只有一间小厨房和浴室。

阿宾关上大门，走到浴室门口，看到她已经吐完坐在地上喘气，马桶里则是一片狼藉。阿宾伸手按水冲掉了她吐出来的东西，看她颓靡的窝在地上，直是左右为难，不知道是要一走了之，还是再帮她安顿一番。 

他考虑了一会儿，就走过去在浴缸里放起热水，这时那女郎比先前更没有意识了，阿宾乾脆自己动手，将她一身污秽的外衣脱掉，先是她的小外套，然後她的丝质上衣，老天，她果然没戴胸罩，一对玉一样的滑净半球马上摇著动荡在胸前，那几乎没有颜色差别的乳晕顶端，各有一粒暗红色的小葡萄乾。

阿宾看在眼里，免不了生起早晨的冲动，但是他还是强作镇定，继续解她的长窄裙。他费了好大功夫，才找到她裙头隐形拉链的环结，他拉下拉链，将裙子抽起，就看见她裤袜底下的黑色高腰三角裤。 

阿宾脱去她的高跟凉鞋，再去扯那裤袜，可惜他粗手粗脚，那件裤袜等他脱好，已经崩线跳丝不成体统，大概不能再穿了。

阿宾这时心头开始狂跳，这陌生女郎已经差不多全裸，她脸上精心修饰的五官，身体年轻诱人的曲线，阿宾如何能不小鹿乱撞。

阿宾吞了吞口水，狠心的将她的三角裤也脱去，她的阴毛稀少，更神秘的地方却因为双腿夹著不能看见。 

阿宾站起来，深呼吸几口气，热水已经有七八分满，他试了试温度，关去水龙头，然後弯腰抱起那女郎，将她放进浴缸里，那女郎大概也觉得热水很舒服，「嗯哼」了一下，嘴角也浮起微笑，阿宾拾起她的衣服，塞到旁边一支塑胶筒中，舀了几瓢水将它们泡著。 

他取来一条毛巾，就著浴缸的热水拧几下，摊开来替自己擦把脸，顿时觉得神清气爽许多，他察看了手肘腿脚，有好多地方擦伤了，甚至右脚膝盖连牛仔裤都磨破了一个大洞，更何况皮肉，只是折腾到现在，伤口多半都凝血了。 

他又拧了拧毛巾，这次是替那女郎抹脸，他坐在与浴缸边，轻轻的将她脸上的妆擦去，回复她的真实面目，并且取下她的睫毛和耳环。即使完全素净，她仍然十分漂亮，　头挺直的角度，与红唇清晰的色泽，眉毛像短短的柳叶，皮肤颜色较深，却透出健康的感觉，两相比较，阿宾倒还喜欢她没化过妆的脸。

她仰躺泡在水中，满足著水温的暖和，双目依旧半开半阖，阿宾真是担心，如果不是他撞到她，她会不会就醉倒在巷子边？看她的衣饰　扮，阿宾猜也知道她在什么场所上班，看看手表，这时间大概是她下班回来，不知道她昨晚遇上什么客人，会喝醉成这样。 

阿宾让她在热水里多泡一会儿，他先回到房间找出一条大浴巾，带进浴室里去，然後将那女郎扶起，她的皮肤已经浸成诱人的粉红色。阿宾用大浴巾包住她，双臂将她横著抱起，退出浴室，把她放到起居室的床上。阿宾替她翻箱倒柜，找到她放内衣的格子，阿宾登时傻眼，他从没看过种类数量那么多，那么花俏而玲琅满目的女人内衣，他只好随便取出一套看来最白最素净的，想帮她穿上。 

他先把罩杯覆倒在她的乳房上，双手各执了背扣的一端，穿伸到她的背後，设法要替她结好。可是一来双手都被她的娇躯压著，二来眼睛看不到那儿，所以弄了半天都扣不准，反而因为动作上好像是将她抱在怀里一样，看著她迷寐的表情，不免心旌动摇，多瞧了她两眼，忍不住热血冲上脑门，嘴巴下压，轻轻印在她的唇上。 

这时候不知怎么搞的，他居然将那胸罩扣好了，阿宾直起身来，发现罩杯却没能将那两颗肉包子收好，他只好再帮她将罩杯拉正，把挤出来的嫩肉推回杯里去，因为他记的钰慧说过，要穿妥内衣睡觉，胸部才不会松驰变形。阿宾的手扶在她的乳房上，自然没有不顺便吃吃豆腐的道理，他甚至用食指和中指窜进罩杯中，在她软软小小的乳头上拉拔了几下。 

内衣算是穿好了，阿宾拎起内裤，一抖散开来，就只有半个巴掌大小，他细心的将它套进她的双脚，怕触痛了她的伤处，然後慢慢的扯捋上来，到了屁股拉不动，只好一手穿下去将腰捧起，另一手把小裤子提好，那半透明的布料下，阴毛变得若隐若现，倒比没穿还诱人。 

阿宾趴下头去，闻著她那儿透露出来的女性香味，令他心猿意马，裤子里的老二是已经撑了老半天了，正打算将它解放出来的时候，他突然转念又想：「欺负没有意识的女人，算不得英雄好汉！」

於是他硬生生将欲念按下，替那女郎盖上棉被，那女郎不知是作梦还是脚伤痛楚，顺手抓住了阿宾的左掌，阿宾弯腰查看她的神情，她却依然在睡，阿宾便任由她执著，屁股滑下她的床沿坐到地板上，忙了半天，他也累了。

一大清早他自然不至於想睡觉，但是休息一下却是要的，他闭眼假寐了一、二十分钟，就恢复了精神。 

阿宾觉得光这样耗著也不是办法，想要留张纸条离开，可是又担心如果万一这女郎有伤到脑子，突然间恶化了，只丢她自己一个恐怕要糟，三心二意之下，手掌还仍然被她抓著，只好再待下来，他从旁边散落在地板的旧女性杂志中捡起一本，摆在大腿上，乱翻乱看起来。

他真的很无聊，一本看完换过一本，又过了将近一个钟头，他觉得实在熬不下去了，正打算站起来，忽然发现手上的杂志中夹著一张身份证，他取起来一看，陈嘉佩，翻过来背面，地址在台东，照片是学生的大头照，这是她吗？有点像，又有点不像，阿宾仔细的看了半天，分辨不出来，就想再看看她的脸，比较比较，一回过头来，却看见那女郎睁著眼睛，默默的望著他。

他一直没见过那女郎张开眼睛的样子，这时才知道原来她的双眸，又大又明亮，而且深邃灵透，看得阿宾都傻了。 

「像不像？」那女郎浅声的问，显然承认她就是证件上的人。

阿宾明白自己作了不礼貌的事，尴尬的将身份证夹回杂志中，问她：「你醒了？有没有哪里还不舒服？」

其实她自始至今都并没有完全失去知觉，受酒精影响的是失去了平衡和迟缓了反应，从被阿宾撞到，到他带她回家，他替她洗澡更衣，最後陪她休息，过程她都知道，她只是懒得清醒罢了。每一天，都是她在取悦男人，曾几何时让男人服侍过，她乾脆任阿宾摆布，她比较稀奇的是，阿宾偷偷吃过她一两次豆腐之後，竟然没有其他继续的行动，让她有无比的好感。 

她还是握著阿宾的左手，一语不发，阿宾站起身来，才感觉全身　痛，尤其两臂和腰部，　得让他咬牙切齿。她看见他吃紧的表情，觉得十分滑稽，忍不住笑起来，阿宾也坐在床沿陪著她傻笑，她手上用力，想坐起来，阿宾帮她一扶，她挺直了上身，那棉被滑落到腰腹，她低头看著自己的上半身，阿宾连忙解释：「刚刚，你吐脏了衣服……」 

她摇了摇头发，缩起双腿，左脚脚踝的扭伤在隐隐作痛。

「你……」她说：「你帮我到冰箱拿一点冰块，再帮我取一条毛巾好吗？」

阿宾连忙去办，动了几动之後，他就觉的身体没那么　了。 

阿宾将冰块和毛巾用一支小脸盆装在一起，拿来给她说：「我叫阿宾。」

她接过来，摆在床上，仰头对阿宾说：「本来我该介绍自己是香香，可是你已经看过我的身份证了，你好，我是陈嘉佩。」

嘉佩将冰块包裹在毛巾里，然後绑护在脚踝关节处，将整个左脚脚盘都固定住，当她曲脚包扎时，阿宾不免被她腿弯处被三角裤覆敷著的阴阜所吸引，他偷偷地移动著位置好看得清楚一些。她忽然抬起头来，阿宾连忙收回视线，嘉佩一边动作，一边打量阿宾全身，说：「你擦伤得不轻哦！」

「没关系！」阿宾说。

「麻烦你把那边架子上的小药箱拿来好吗？」嘉佩说。 

阿宾依言取过来，嘉佩打开药箱，用镊子夹起绵花，打开优碘的小罐子，挤出几滴在棉花上。

「过来啊！」嘉佩说。

「唔？」阿宾呆呆的坐到她旁边。

嘉佩只穿著内衣裤，充其量也只脚上多包了一条毛巾，曲线毕露，方才她睡在床上已经十分动人，现下却生灵活现的在阿宾不到一尺的距离边，明亮的大眼睛注视著他，阿宾心头急急狂跳起来。 

她抓起阿宾的右手肘，将沾了优碘的棉花在他的伤口划著外螺旋，然後夹起乾净棉纱替他敷上，最後用绷带包起。右手好了换过左手，等左手好了之後，嘉佩说：「裤子脱掉。」 

阿宾一时没有主张，迟疑不动，嘉佩不高兴的瞪著他，又低头看看自己袒露的乳房，阿宾不敢怠慢，赶快将牛仔裤脱下，那膝盖上的伤口和破掉的线边已经被血凝结在一起，阿宾一不小心，将血块扯破，血丝就又渗冒出来。 

嘉佩熟练的为他处理伤口，阿宾坐在床沿，她蹲在阿宾双脚之间，不住的忙碌擦拭，阿宾低头就看见她胸罩所捧托隆起的乳房，虽然不算大，却也摇曳曳的晃动著，她健康的肤色，上半身毫无赘馀的脂肉，阿宾看得心热情亢，鸡巴本来就半硬著，突然又连跳了几跳。

嘉佩正蹲在他胯前，岂有不见之理，她用眼顶瞄了他一下，阿宾尴尬的笑了笑，嘉佩将镊子上的棉花扔弃，往他棒子根下轻轻一夹，说：「别妄动。」

阿宾更是一轮悸动，反射的扶住她的肩膀，吃紧地颤抖，嘉佩笑起来，嘲笑他说：「不中用。」 

嘉佩帮阿宾把膝盖的伤都包好，其他处也都检查了一下，一手架在他大腿上问说：「好了，还有哪里不舒服？」

阿宾吞了吞口水，不好意思说出不舒服的地方，嘉佩这样靠著他，乳房当然也会压到一点，阿宾的裤档中的东西又蠢蠢欲动了。 

嘉佩用白眼瞧他，左手从容的往前摸，不客气的停在他内裤的隆起处，不禁讶异了一下，她在风尘中生活，倒还不曾遇过阿宾这种大家伙。不过她也没说出来，只是淡淡的问道：「你是学生吗？」 

阿宾只盼她多摸一会儿，点点头表示承认。

嘉佩问完就静静的在他鸡巴上抚著，歪著脑袋看阿宾的表情。

阿宾不知道该如何反应，只好乖坐不动，让她去摸，嘉佩因此以为阿宾不懂男女间的情爱，觉得有趣，摸了半晌之後，忽然扒开他的裤头，看到了他的阳具。嘉佩这才真正的吓一跳，阿宾卤蛋般光亮肥涨的龟头，长而巨大的炮管，一下子晃到她面前，正直指她的双眼，她战战兢兢的用双手捧住，遇见怪物般的前後左右到处查看。 

嘉佩十指尖尖，指甲还涂著怠红色的指甲油，她小心的握住阿宾，拇指沿著细细的肉索往上滑动，直到龟头瓣子，阿宾的马眼也在这时沁出一滴晶莹的腺液。嘉佩对这大男孩清爽洁净的阳具狻有好感，她所接触的男人无一不　脏而急燥，也许是衣冠楚楚，但嘉佩厌恶他们对她只有唯一的一种目的。阿宾到目前为止并没有这种丑陋的嘴脸，他虽然刚才也有不规矩的行为，但是都还适可而止，反而对她更多的是照顾和关怀，嘉佩肯帮他包扎伤口就是为了这个原因。 

阿宾则受宠若惊，嘉佩缓慢而温柔的在他鸡巴上套著，两眼直勾勾的像要看穿他的意念，他不禁有点心虚，但是肉杆子一阵阵传来愉悦的感觉，不由得倒喘了一口大气，可怜的扬起双眉，嘉佩看得噗嗤一笑，将鸡巴挽近她的脸蛋儿，在腮帮子上擦著，阿宾因而更是硬得发痛。 

嘉佩将那龟头移到唇边啄著，阿宾开始屏气凝神，期待她能继续的对小弟弟展开疼爱，嘉佩果然轻轻的张开嘴唇，她的嘴型本来就非常的诱人，这时她慢慢的吻在龟头顶上，然後将它一点一点的含进嘴中，阿宾感觉到幼嫩的龟头肉先是磨过她可爱的门牙，紧接著就受到一种骚热的包围，和一条滑腻腻的软肉在马眼上舔动著，而且还不停止，顶端擦过颚壁，碰在她喉头深处。

阿宾那么粗大，嘉佩也容不下多少，她尽量的塞满小嘴之後，就将他逐渐地吐出，这又是另一翻感受。她的嘴唇环箍得牢牢的，要命的夹拖过阿宾最敏感的神经上，却仍然把他的肉菱子叼在唇间，接著又立刻将阿宾吞回去，让阿宾来不及松驰发麻的头皮，就再度陷入迷惘的时空。

阿宾看著嘉佩甜蜜的吸吮自己，扶在她肩上的手掌顺著光滑的脖子，手指捏到她的耳朵，掌心也托在她的颊上，细细的抚了一会儿之後，穿进她的秀发里，胡乱的拨弄著。 

嘉佩为他弄得越来越舒服，而且两手也都来帮忙，右手上下套动，左手在阴囊外轻轻地来回拊挲，阿宾忍无可忍，弯腰吻在她的额头，她吐出龟头，只留下舌头留恋在马眼上，仰脸接受他的吻。阿宾两手放到她背上，到处游动，还在她脊椎上搔来搔去，最後停在她内衣的背带，随手一解，那内衣就松开了。 

阿宾将嘉佩扶坐上床来，嘉佩却从他的肚脐往上吻到他扁扁的双乳，一手还套著他的鸡巴不停。阿宾向後一躺，连带将她也拖倒在床上，吻上了她的唇。 

嘉佩替阿宾服务是专业级的，接吻却笨拙无比，嘴唇　硬，舌头呆板，阿宾只得谆谆善诱，舌尖撬开她的牙龈，深深的伸进她的口腔，去挑逗她的回应，不久嘉佩也灵活过来，和他缠绵在一起。

现在是阿宾和嘉佩在抢著主控权，阿宾嘴上不放松，嘉佩手上加把劲，几个小时前还陌生没有交集的俩人，正彼此想挑起对方的情欲。 

阿宾仗著力气，将嘉佩压倒在身下，一跨而上，却立刻就翻身下马，原来触痛到膝盖的伤口，嘉佩顺势扑进他怀里，跪在他身侧，脸庞磨擦著他的胸膛，阿宾手往前伸，握住她一侧乳房，拇指食指刚好捏著她小小软软的乳头，可是阿宾略略施力几下，那乳头便膨涨挺立，阿宾更好捏了，另一手也如法泡制，嘉佩可是无法招架。 

嘉佩也不愿扫他的兴，就掉过头来，双脚跨过阿宾胸前，让下身趴在阿宾脸前，他的双手还可以继续玩著她的双峰，她回到到阿宾的鸡巴上舔著。

阿宾看见她三角裤的底布上，有一点点水痕，他缩回右手，往水痕上一按，那水痕漫漫然的扩散开来，嘉佩也「哼」的一声叫唤，阿宾抓住她的裤头一脱，这三角裤是他为她穿上的，现在还是他为她除下，嘉佩轻抬起扭伤的左腿，阿宾　奕s那毛巾都一起扯开，和裤子全抛到地板上。

阿宾既然双膝受伤，活动力大打折扣，这是最後且唯一的方法，他揽捧著嘉佩曲度完美的屁股，将她香香的阴户压到嘴上，怪不得她会叫「香香」，她的确有一种蛊惑男人的郁郁之味。阿宾伸出舌头，在她的裂缝上舔食她那一点点分泌。 

起初，嘉佩没有什么反应，她任阿宾的再怎么多费唇舌都安静如常，幸好阿宾不放弃，坚持行动的决心，除了继续吻舐嘉佩的小豆子之外，双手都来帮忙，右手中指浅浅的挖进她的膣内，左手食指则沾了沾她不多的骚水，涂在她的肛门上，就在那里游玩。果然嘉佩的身体开始蠕动起来，她和客人在一起，只有她去满足别人，今天阿宾努力的想要取悦她，是她不曾尝过的感觉，每当阿宾的指头磨过穴里的褶肉，她就忍不住颤栗一下，随著溢出一些浪水，并且哼出一声短叹。 

阿宾得到她身体的鼓励，知道要更加努力，舌头和两指动的飞快，嘉佩的热潮就源源不断，阿宾差点来不及吃，有的沿著嘴角流失掉，和刚才若有似无的小水流真判若两人。嘉佩突然震动加剧，穴儿肉紧缩，她想抬起屁股躲闪，阿宾的左手急忙将她抱的死紧，舌头和右手一下都不敢停，要将她逼上梁山，嘉佩要命的大叫，可怜的出声哀求，阿宾恍若不闻，终於她长长的一声「啊……啊……」，浪水喷满阿宾的脸，呛得他　涕流，他还是尽责的陪著她享受完馀韵，才停止动作，环抱著嘉佩的屁股休息。 

嘉佩喘完了气，转过身来，感激的在阿宾脸上乱吻，其实吃的都是自己的淫水，然後伏在阿宾的胸膛上，说：「谢谢你……」

阿宾不知道她谢的是什么，可不敢乱搭腔。他的鸡巴还在底下靠著她的大腿，朝天立正待命，嘉佩明白他的　要，她慢慢撑起身体，双眼深情的望著阿宾，右手抓著鸡巴，屁股蹲抬起来，把龟头对正穴儿，再轻轻的压坐下来。这一段嘉佩相当熟练，没想到的是阿宾过人的规模，她一下子把他坐塞进来就有点儿吃不消，阿宾连忙扶著她的腰，她才能继续容纳他。 

嘉佩这回合倒是才一开始，就有美好的感觉，所以几个摆动，就将阿宾都吞食进去，她双手往後撑在阿宾大腿上，臀部上下的套动，从缓慢规律的挑逗，到快步进行曲节奏，最後荒腔走板，两人迎凑成一团，嘉佩没有力气再撑住身体，秀发杂乱飞散，阿宾拉她趴在他身上，自己向上挺动起来。嘉佩没料到阿宾耐力超强，她刚刚高潮过一次，马上又被推向顶峰，而且不住的攀高。 

「唔……唔……啊……啊……」嘉佩的浪语很简捷：「啊……啊……来了……啊……啊……」

果然阿宾下身一阵温暖，想必是热骚水又流了一床。 

阿宾要她略抬起上豕迭A他缩短脖子，含住她的乳尖，刺激得嘉佩又来了活力，她再度有力的夹晃著圆臀，让大鸡巴从头到尾一次又一次的清楚受到套动，阿宾果然也受用，鸡巴更形坚硬，快感持续累积。

嘉佩又用尽力量了，她软软的停下来，阿宾立刻接手，硬棍子向上袭击著她，俩人贴肉搏斗，都快要不支倒地了。 

「啊……弟弟……啊……阿宾……啊……好人……我……我……又要完了……啊……啊……我从来没……没有这样过……啊……啊……来……来了……啊……啊……啊……天……没有停……啊……一直来……我的天……会死啦……啊……啊……丢死了……啊……啊……」

嘉佩连番的经历高潮，阿宾被她收缩得无比的敏感，终於也一阵颤抖，喷出热热的精液，他们搂在一起，停滞成冻格的画面。 

「谢谢你……」嘉佩第二次说，她依偎在阿宾的胸膛上。 

阿宾拉过棉被，将俩人一起盖住，嘉佩带著满足的笑容，这次真的沉沉睡去。 
