# (三十三)多事KTV

钰慧寒假一回到高雄，便想找份临时的工读自己赚学费，因为大哥钰宪结婚後不久就和大嫂搬出去外面了，所以家里有点冷清，好不容意她放假回来了，她爸爸妈妈不愿意钰慧又跑太远去上班，刚好她爸爸的朋友王叔叔新开了一家KTV，於是替她找了柜　结帐的职位，让她就近上下工。 

这是个时　的新行业，王叔叔第一天带她到店里，介绍那里的经理给她认识：「这是戴小姐，这是钰慧，戴小姐处理公司的所有事情，你多跟她学学。」

「是！」钰慧答应著。

「叫我Diana好了。」戴小姐说。 

因为这样，钰慧这个冬天就在这边工作，她固定上早上十点到下午八点的班，晚上就会有另外一个会计小姐来替换。

这家KTV中，外场组长是一个长得邪里邪气的男孩子，廿五六岁，叫作罗正凯。正凯的弟弟正熹还在读高职，也是寒假来工读，正熹看起来也不怎么正经，他们兄弟俩整天老喜欢四处吃女孩子豆腐，店里都是一些小妹妹，偏偏又都欢迎他们，只有钰慧讨厌他们吊儿郎当的个性，因此对他们不　言笑，碰了几次钉子之後，他们就不敢来惹她了。

不过和正熹一起来上班，他的同学张宏　就不一样了点，这人老老实实规规矩矩的，所以反而没有他们兄弟讨女孩子喜欢。 

两个礼拜过去，钰慧发觉宏　有事没事就会走到她身边，搭讪一两句话，或是问她一些芝麻豆大的问题。钰慧也曾听到其他服务生的Rumor，说宏　喜欢她，钰慧总是一笑置之。宏　再来找她，她仍然佯作不知，毕竟她比他们都大几岁，成熟多了，应付这种场面绰绰有馀。

春节那几天，店里生意好得不得了，钰慧除了上白天的班，晚上也要在外场帮忙，正凯故意把她和宏　排在同一区，替他制造机会。正凯指点宏　一句至理名言，他说「烈女怕缠」，要宏　努力到底，杨过还叫小龙女姑姑呢。 

几个晚上下来，虽然钰慧和宏　更熟悉了一些，却没有让宏　有什么斩获，甚至每天下班，她都请文强来接她，宏　以为文强是她男朋友，心里既失望又吃味。新年才过完，钰慧向Diana提起要辞了工作，因为阿宾要她提早上台北，他妈妈一直叼念著钰慧怎么过了年还不来。

宏　听说钰慧要走了，心情Down至谷底。钰慧上班的最後一天，晚上七点左右，夜班的会计小姐提早来交接，钰慧去向Diana辞行，Diana说了一些感谢慰勉的话，并且要她暑假一定要再来帮忙，钰慧答应了，说过Bye-bye，退出办公室。 

她走向员工的休息室，想要换掉制服，在走廊中却遇见正熹和宏　挡住去路，正熹说：「钰慧姐，你要走了？」

钰慧笑笑说：「是啊！後会有期！」

正熹说：「钰慧姐，宏　有一些话想要对你说，你能不能给他一点时间？」

钰慧犹豫的考虑一下，正熹说：「一下子就好！」

说著便又推又拉的，将钰慧和宏　挤进最角落的一间小厢房，自己退出来，留下她们俩人。

「好吧！」钰慧无可奈何在沙发上坐下来，说：「你想说什么呢？」

宏　嗫嗫的也坐到钰慧旁边，说：「慧姐，我……我……」 

「吞吞吐吐，一次说嘛！」钰慧一脸不高兴。

「是，是，」宏　低下头，又突然抬起头，凝视著钰慧说：「慧姐，我……我喜欢你！」

钰慧听了之後只是看著他，安详的问：「然後呢？」

宏　的出招遇上空荡荡的反击，一鼓作气的坚强斗志忽然溃不成军，不知道要再怎么接话，瞠目结舌，傻在那里。钰慧看他可怜，说：「傻孩子，我有男朋友的。」

「我知道！」宏　难过的说，他想的是文强。

「等你再长大一些吧，」她想早些脱身，便替他画一个大　：「说不定我会喜欢你也不一定！」

「真的吗？」宏　果然觉得略为安慰。

「嗯！」钰慧点了点头。 

「那……」宏　问道：「我可不可以有一个要求？」

「什么要求？」钰慧谨慎的说。

「可不可以……」他说：「让我握一握你的手？」

钰慧微笑开来，她允许了，宏　虔敬的扶起她的柔胰，小心的握揉著。

正熹离开那厢房之後，今晚客人不多，便溜到厨房想偷懒一下，结果进去之後，厨房只有一个也是来工读的家商女生叫翠△，正在切柳丁花，他来到她背後，合手一抱并且吻在她耳朵後面，轻声的叫唤她的名字。 

翠△简直连骨子都软了，她和正熹这几天刚好打得火热，在店里算是公开的一对，初坠爱河的少女心思当然全系在男朋友身上，正熹不规矩的双手在她腰上搓来搓去，她的心里就一阵阵的甜蜜。 

翠△平时喜欢简单的装扮，牛仔裤白球鞋，俏皮可爱，像个小男生一样。但是上班规定一定要穿制服，她们店里的女生制服一律是桃红色的背心外套，又紧又短的小窄裙，白色丝质衬衫，结著一支小红蝴蝶结，翠△穿的这样，钰慧穿的也是这样。正熹的手现在就是从白衬衫的下方往上面挪，移到她小巧的胸脯上，翠△丢下工作，警觉的抓住他，拒绝他的侵犯。 

最近几晚，他已经试过好几次想进一步和翠△亲热，都被她抵挡下来，其实正熹在学校也有女朋友，他并不怎么在乎和翠△的结果，所以也就算了。但是今晚知道宏　和钰慧在厢房里，而且刚才他还教过宏　几个绝招，就算宏　吃不起全餐，捞些沙拉浓汤总会有吧！想起钰慧丰满玲珑的身材，他自然涌起强烈的情绪，因此不顾翠△的抗御，强横的用手掌占据了翠△的双峰。

翠△身材娇小，乳房刚好盈握，被正熹巧妙的搓揉过之後，糟糕的舒服起来，她从没被男人爱抚过，初次经历这种快感，当然没有馀力再想反对，她斜靠在正熹怀里，停下了手上的动作。

而宏　在厢房之中，正熹所教的秘技是一招都没用上，就被钰慧彻底化解掉了，他现在只是可怜的执著钰慧的手，利用最後的机会触摸个够。钰慧的手掌软细温柔，手指纤幼修长，正熹揉了一会儿，试探性的拿到脸上触著，钰慧看他渴望的样子，就不反对，还疼惜的抚著他的脸庞。

宏　受宠若惊，钰慧神圣的玉手摸在脸上，太感动了，他心情激荡，忍不住吻了钰慧的手，小鸡啄米一样的啜个不停。钰慧被他惹得吃吃轻笑，他见钰慧没有责怪的意思，胆子便又大了起来。 

「慧姐，」他巴望的说：「我可不可以再有一个要求？」

「什么？」

「我……我……」他忐忑地问：「我可以亲一下你的脸颊吗？」

「你有些过份哦！」钰慧瞪了他一眼。

「求求你！」 

钰慧吃软不吃硬，拿他没有办法，就默许了。宏　高兴的简直要翻起筋斗，他小心翼翼的靠近钰慧，钰慧甚至可以听见他狂乱的心跳，她也有些感动了，阿宾和文强都还没曾对她表现过这样强烈的悸动，可惜她还是无法喜欢宏　，她侧抬起脸，等待宏　来吻她。

宏　知道机会只有一次，忽然舍不得就这样亲下去，他把脸靠得很近很近，先用力的嗅著钰慧的香味，又将　尖磨在钰慧脸上，钰慧无奈的笑了笑，终於，宏　将嘴巴贴上她的嫩颊，长长的吻著，钰慧礼貌的闭上眼睛，宏　亲了将近一分钟，才依依不舍的将嘴移开。可是当场他就後悔了，他马上又吻回去，并且无理的上下吻个不停，钰慧不满的训斥他，骂说：「你不是说亲一下吗？」

「唔……」他急中生智：「每次一下。」 

说完又想吻上来，钰慧要躲，他一家伙搂过来，让她躲也躲不掉，就摇著头闪避著，宏　却　了个空，准确的吻到她的唇上。钰慧配合公司的规定，上班时涂著口红，两三下就被他吃完了，宏　猴急的伸出舌头，想度进钰慧的嘴里，钰慧不肯，他牢牢的捧著她的头，她只好不情愿的启开牙齿，放他入来。

宏　一钻进她的小嘴，立刻到处找她的香舌，慌张的挑来勾去，钰慧真是啼笑皆非，看他小孩子装大人，纰漏百出，一时好心，就温柔的缠住他的舌，阻挡他的骚动，让他体会真正接吻的甜蜜。宏　孺子可教，没多久就明　了要　，也放慢动作，唇舌互用，和钰慧吻得又热又湿。

很久很久，她们才分离开来，俩人都红透了脸，钰慧喘著问他说：「够了吧？」

宏　说：「我……我还想有一个要求……」

「咦……？」 

厨房里，正熹的怪手已经有一支从翠△被解开的衬衫扣缝中，探进去在她的半罩内衣上抚摸著，她穿著无肩带的内衣，正熹轻易的就将罩杯替剔开，指缝将她小小的乳尖夹住，还不停的摇著。翠△无处呼救，正熹吻在她耳上的嘴不断的呵气，她昏眩得几乎要不支倒地，连忙抓著正熹的手臂，指甲深掐入他的肌肉之中。 

正熹的指尖又绕著她的乳晕画圆，弄得她昏淘淘痒痕痕的，翠△吐气如兰，转开被正熹吃著的耳朵，向後索吻，正熹沿著脸颊一直舔到她的唇上，她热情的小舌头早就等在那里，马上天雷地火，狠狠的彼此相互吸吮。正熹贪得无餍，右手垂下到她的大腿上，然後不停的向上搔扰，摸进她的裙子里去。

「正熹……」翠△呻吟著：「会有人来……」

「没关系的……别怕……」正熹随便敷衍她，同时拇指已经突击到她的三角洲，碰到了一块又软又有弹性的丘陵地。

「啊！不要！」翠△说。 

「啊！不要！」钰慧说。

钰慧现在被宏　推倒在沙发上，宏　正在强行剥开她的白衬衫，他一步一步的提出要求，陷钰慧於难以招架之地，他也没料到正熹教他的绝招跟本没有用，反而他自己的哀兵政策奏效了。他解除了钰慧的几颗上衣钮扣，拉开她的衣襟，钰慧雪白而峰峦起伏的酥胸裸露在他面前。

「啊！不要！」钰慧又说。 

不要也没有用，宏　一头往她怀里钻，同时在她胸膛到处吻著。钰慧用手去推他，可是一点都推不动，宏　意志坚定，双手合力一扑，将两支半球都压在手掌心里，钰慧是那么饱满，他只能掌握到每边的三分之二，他感觉触感好极了，尤其是手指的部份，因为是抓在胸罩所没包覆到的美肉上，更是令人隽永难忘，。

宏　无师自通，十指拢拗不定，将钰慧捏得也躁乱如麻，他更用指尖将钰慧的胸罩布端勾下，钰慧心里头又慌又急，可是也无法阻止乳房弹跳出来，那对乳房浑圆坚实，细腻无瑕，粉红的乳尖半挺半软的嵌在小巧的乳晕之中，宏　看得裤子里头的鸡巴急急地冲动涨硬，无名火在胸口熊熊焚烧著，他已经没空去慢慢的提出要求，不再问过钰慧的同意，便迳行张嘴将她的左侧乳头含进嘴里，不停的吸啖著。 

就在这时，正熹已经将翠△的上衣大喇喇的敞开，年轻诱人的少女胸膛展露出骄傲的隆挺，翠△果然是没有经验，甚至连挣扎的动作她都很生疏，她只是哀恳的说：「会被人看见……」

正熹索性左掌将她的双眼遮覆住，说：「看不见了！」 

这简直掩耳盗铃，可是翠△陷入黑暗之後，反而真的不再挣扎，乖乖的让正熹上下其手，正熹右手技巧的穿过翠△的三角裤跟的松紧带，摸到她的茵茵草原。翠△年纪虽小，毛发却异常旺盛，整片密密麻麻，正熹虽然还没看到，也想像得出那苍苍郁郁的样子。翠△最丢脸的秘密被人发觉，浑身热烫，正熹还步步相逼，接触到草丛底下潮湿的软肉。 
　 

「啊……」翠△忍不住叫出来。

正熹的指头是魔鬼，他在翠△的两腿间熟稔的抹划不停，翠△只觉得心情一波波的起荡攀高，下身好像有一股暖流在到处游窜，她自己不知道浪水已经滂沱而出，只是怯怯地紧掠著身体的快感，唯恐它一闪而逝。

正熹探在翠△阴阜上的两指早已黏稠答答，他藉著她的分泌，轻松的分开她裂缝的前端，翠△立刻产生一种忡忡的紧张感，正熹两指又一夹，她差点没当场昏死过去，因为他正捏在她娇嫩的阴蒂上，她双腿觫觫发抖，水流泛滥得连她自己都有发现了，她怎么还站得住脚，软棉棉的就要向下瘫倒，正熹急忙揽住她的腰，将她放趴在流理　上，她失落魄任人摆布，正熹将她的紧身短裙向上提摒而起，她圆圆丰丰的臀部，绷著一条小小的三角裤，上面还有可爱的卡通印花，正熹没空欣赏，一把就将它扯到她的膝盖弯……。 

钰慧的一对乳头被宏　舔得高高站起，她的水份比翠△还丰沛，不同的是她自己知道身体必然的反应，她一直想起身逃走，却生不出足够的力气，宏　对两支蓓蕾左右轮番的噬食，并用身体将钰慧的双腿隔开让她无法并拢，以他坚硬勃起的裤档去压迫她的私处，钰慧仅管一百个不愿意，终究还是产生应有的美妙，她「噢……」的呼出感叹，宏　再蠢也懂得她在动情，就磨得更努力了。 

宏　放开钰慧的乳头，抱紧钰慧，又一次和她湿吻起来，钰慧也不自主的回抱著他，俩人下身相互挪蹭，宏　感到钰慧那里透过来温暖的热气，烘得他的鸡巴直挺挺的发颤，他心里一阵栗怅，周身的欲火非得要发泄不可，他著急的要去脱钰慧的内裤，钰慧自然地扭动抗拒，他失去对女性应有的柔情，双眼涨红，手上粗鲁暴戾，将钰慧的内裤左右一扯，「嘶」地撕裂开来。

钰慧「唉哟」一声，两手赶紧护住失去屏　的阴户，宏　弃掉她残破的内裤，跪在地上，冲动的在解去自己的裤头，用力一褪，连内裤都一起脱下，他抓住钰慧的双手一分，钰慧便无险可守，他把那烘烘烫烫的鸡巴凑在她的阴唇上，俩人又都同时起了鸡皮疙瘩，他冒然的往里一送，却是窒碍难行，弄得钰慧痛苦的皱起眉头。原来钰慧虽然里外湿透，他却乾燥无比，宏　几次总是插不进去，但总算把前半截都弄得够润滑了，最後一次攻坚，终於畅通无阻，整根鸡巴没留空　的　进钰慧身体内。 

宏　和钰慧同时舒服的喘了口气，特别是宏　第一次尝到男女间绝佳美味，对象又是深深单恋著的钰慧，从心理到身理，全都痛快万分，他将鸡巴紧紧的抵实在钰慧的小穴儿中，享受那一生难得的经验。

钰慧被小男孩半暴力的迫使就范，也产生一种微妙的快感，男生的鸡巴都已经进到体内，多说无益，便由他去吧！

翠△光著屁股被架伏在流理　上，正熹已经从裤链缝中掏出阳具，他的阳具弯翘得异於常人，弧度十分夸张。他就显然比宏　有经验多了，他将龟头先触在翠△的洞口，磨来磨去让翠△难过不已，当他觉得时机够成熟了，就把龟头逐渐的推进她肉里，他睁大眼睛，看著翠△的小穴将红红亮亮的龟头吞没，实在太过瘾了，他稍稍退出，正准备一举夺走她的处女身，偏偏墙上的对讲机在这时刺耳的「铃铃」响起。 

「喂……」正熹恨恨的将话筒抓过来，应答著。

「宏　在那里吗？」是守柜　的小姐。

「没有！」他没好气的回她。

「没有……？戴小姐在找他　，」对讲机那一头说：「那……我到厢房去找找看好了。」

这怎么可以！宏　上班时间和钰慧躲在厢房，如果被发现那就糟了，正熹立刻说：「不……不用，我替你去找他好了！」

他挂上话筒，不得已的把鸡巴和小穴分开，扶好翠△，告诉她等他一会马上回来，穿好裤子，就匆匆的往宏　在的那房间去了。 

翠△在紧要关头被弃而不顾，一脸愕然还不知道发生什么事，只好可怜兮兮的自个儿转背著门口，弯下腰来，想要将内裤穿好。忽然一阵晃动，又被人从後面抱住，正熹怎么真的快去快回？她回过头想要问他，却吓了一大跳，那人不是正熹，是他哥哥正凯。

翠△急忙挣动，正凯却拎小鸡一样的把她提抱到流理　上，回复刚才等候的姿势，并且一手压制著她的背，让她不能起来，另一手在裤档中找到鸡巴拿出来，真是有其兄必有其弟，正凯的鸡巴也是滑稽的转著大弯。 

当然翠△看不到那景像，她只觉得正凯也和正熹一样，将一根肉棍子的前端在她敏感的阴门上逗来逗去，惹得她十分舒服，恍忽之间，她竟然分不出正熹和正凯的差别了，快乐的感觉一步步的漫延全身，她禁不住热切的期待著，期待下一刻还会有什么意外的畅美。 

突然一阵剧烈的刺穿，翠△痛楚难忍，「哇……」的大叫起来，正凯已经突破了她那一层膜，正式的占有了她。

正凯一直沉默不语，直到当鸡巴全部都插满她的穴儿时，才放开压著她背的手，抚在她的脸颊上，抹走她的泪水，温柔的说：「乖，一会就不痛了。」

翠△真的是很好哄的女孩，正凯不停的对她轻声说一些贴心话，她就有点搞不清楚状况了，而且正凯也不停的偷偷抽动鸡巴，让它缓缓地在她紧凑的膣腔中来回拔出送入，说也奇怪，方才她还疼得死去活来，一转眼却马上就没有了苦涩感，取而代之的是新奇而充实的满胀舒坦，她为此犹豫的回头看著正凯，正凯正也看著她，她脸儿突然羞得通红，立时又转头回去，脖子压得低低的，不敢抬起。 

宏　压在钰慧身上，鸡巴歇都不歇的在她小穴中快速的抽动著，钰慧想要压抑那恼人的舒服感觉，却反而越来越难忍，他的每一刺进退出都让她麻十足，更何况他干得那么凶，终於她防线全面崩溃，欢愉的叫出声来。 

「啊……啊……宏　……啊……啊……」

「舒服吗？慧姐。」

「哦……哦……舒服……很舒服……宏　很棒……啊……」

宏　得到赞美，更是拼命的埋头苦干，插得钰慧水花四溅，穴儿不停的收缩抽　。

「啊……啊……很好……很好……啊……宏　……好弟弟……太美了……啊……啊……姐姐……姐姐……不妙了……啊……啊……」

钰慧一直就是这样脆弱，没几回合，已经高潮了一次。

「咚咚咚！！」就在这时，敲门声响起。

「宏　！宏　！」是正熹在外面叫他。 

宏　和钰慧都吃了一惊，他连忙回答：「什……什么？」

「Diana在找你，你先出来一下吧！」正熹说。

宏　鸡巴还硬得厉害，如何能半途而废，钰慧趁机会将他推走开来，拍了拍他的脸，温柔的说：「快去吧！」

他只好站起来整理过衣服，告诉钰慧说：「姐姐，一定要等我回来！」　@　然後他推门出去，正熹等在那里：「在她办公室，不知道什么事！」

宏　一脸不高兴，往办公室走去。正熹等他走过转弯处之後，就开门进到厢房，钰慧已经穿好了衣服，正在整里头发，看见他进来免不了脸红了一下，故做镇定的跟他随口问候一声。

正熹看著钰慧，他当然也喜欢钰慧，只是钰慧根本从来不理他，他当然更知道钰慧和宏　几分钟前在搞什么鬼，他刚才和翠△的亲热也是活生生被打断，火儿还没退呢，瞧著钰慧红润的双颊，前凸後翘的体态，他不免想入非非。 

钰慧见他色眯眯的望著自己，心底有点发毛，便站起来想走出厢房，突然发现刚才被宏　撕破的内裤，正该死的躺在地上还没收，正熹也看见了，这小东西让他产生无比的冲动，他向钰慧扑去，俩人都跌倒到地毯上面，正熹三两下找到她短裙的扣头，不礼貌的强解开来，在钰慧的反抗中，硬将它脱去。

於是钰慧便赤裸了下身，她像熟虾一样的卷曲身体，不愿让正熹看见，正熹却搂住她，从她的屁股後面向前摸到小穴，真是防不胜防，她那儿还湿著呢，正熹的中指要命的准准抠在她阴蒂上，没多久前刚泄过的穴儿马上又活络了起来。

「不要……」她作垂死讨饶。 

正熹岂会心软，他还是利用中指，快速的插进钰慧的肉洞里，狠狠的掏了几十下，将钰慧挖的哇哇大叫，然後他将那中指举到　头嗅了嗅，没有精液的味道，看来宏　并没有完事，便放心的掉头侧卧朝著钰慧的屁股，手臂撑穿开她的大腿，一口就往她的阴唇吃去。

钰慧最怕男人的这招，穴儿已经不听话的泛起汹涌春潮，正熹舌头灵巧地在大小阴唇间舔吮，钰慧就用不停的浪水报答他，虽然嘴巴上还是虚伪的直说不要，身体却诚恳的供出了实情。

正熹见钰慧浪态渐露，就放开她被他挽抱著的大腿，钰慧果然并不逃跑，他又舐了一会儿，钰慧开始「嗯……嗯……」的哼起，他故意停下来不动，钰慧就轻摇著屁股表示难耐，正熹不理会她，钰慧心里头著急，却不敢要他来舔，屁股越摇越用力，正熹依然不动如山，她终於不顾脸皮了，出声请求他。 

「嗯……嗯……舔……再舔我嘛……」

正熹不理。

「正熹……好弟弟……舔舔我啦……好不好……」

正熹听她称呼得亲热，才满意的再伸舌头替她舔上去。

「哦……哦……正熹……正熹……对……对……好舒服……姐姐喜欢你……啊……啊……深一点……深……对……像这样……啊……啊……舒服死人了……啊……啊……好情人……好爽啊……啊……天啊……天啊……我……我……正熹……啊……我要……我要……啊……我要你…　K…」

钰慧放浪形骸，纵声高叫，幸好KTV的隔间防音效果都很好，传不到外面。正熹知道她骚极了，就爬起身来，将她也扶起，要她站直双腿，再把腰身弯伏到沙发上面，那沙发矮矮的，因此钰慧的屁股就变成十分淫荡的角度翘著，正熹解开裤带，这一次他将下身都脱光，那弯弯硬硬的鸡巴摇摆不定，他将龟头对准钰慧的穴口，俩人都已经准备充份，他向前一突，就亲蜜的接合在一起，交媾开来。

「啊……啊……好……真好……啊……正……正熹……亲弟弟……美死姐姐了……你真会……哦……对……用力插……哦……姐姐不怕……啊……越用力越爽……啊……啊……」

钰慧也没想到自己会变成这么骚浪，这一切要怪阿宾，整个寒假钰慧都芳心寂寞，眼看就可以相见了，却被别人轮流地把情欲挑逗得无法收拾，现在插都插了，还管什么，爽够了再说。

「噢……噢……我好美……好美……啊……啊……咦？……正熹……你再插啊……不要停嘛……」

「不要！」正熹说：「我要你自己动。」

钰慧快被他整死了，只好自己前後摇动著身体，让鸡巴进进出出，可是她还是骚得难过，她再次柔声地恳求正熹说：「好弟弟……你插我嘛……」

其实正熹是因为觉得快要射出来，所以才突然煞车，然而她的媚态实在让他忍不了，他猛的捧住钰慧的屁股，疯狂的抽插不停，钰慧乐得两腿发抖，尿尿一般的浪水顺著大小腿流到地板上。 

「哦……哦……好弟弟……真勇猛……啊……姐姐真的浪透了……啊……我要丢了……快……再多插我几下……让我飞上去……啊……啊……」

「好姐姐，」正熹也快完蛋了，他喘著说：「射进你里面可不可以？」

「可以……可以……啊……啊……我……我来了……啊……啊……」

同一时间，正熹的鸡巴突突的跳了跳，一口一口的吐著浓痰，射精了。

而正凯的鸡巴还插在翠△的小嫩穴动个不停，翠△实在觉的很受用，可是不敢叫也不会叫，她只觉得下面无比臊热，正凯的抽送使她全身都很痛快，她好像坐云宵飞车一样的一下又一下的高低起伏，也好像陷进了一个无底深坑一样的没有终止地疾速跌入，她只能「啊……啊……」的呼唤著，面临著未知结局的神秘之境。 

但是终点还是来了，正凯轻哮了一声，然後就不动了，只是这样，翠△心中不免有些失望，只是这样？

正凯拔出软化了的鸡巴，又对翠△说了一些肉麻的话，翠△变得很冷静，并不理会他说什么，只是自己擦拭身体穿好衣服，正凯罗嗦了半天，就离开厨房了，翠△继续去切她还没切完的柳丁，心中忽然一阵，两　瞍　\滑过了她　红的脸蛋儿，滴在手背上面。

正熹陪钰慧出来到大堂，钰慧不可能再留下来等宏　了，否则场面恐怕难以收拾，正好文强到了要来接她，她急忙的跑过去挽在文强臂上，头也不回的出门而去。

没事了吗？

不！宏　进到办公室，事情还多著呢！ 

宏　心不甘情不愿，将硬鸡巴藏在裤中，踏进办公室里，Diana见他进来，要他先坐在旁边的沙发上。Diana把手上的事情稍微Close一下，然後也坐到他的旁边，训起话来了。她责备他最近工作粗心，有好几件客人的投诉，虽然寒假就要结束，她要他在工作期间还是要专心做事，不要时常犯错。 

宏　一心只牵挂钰慧，不晓得这时候钰慧已经在正熹的玩弄下婉转娇啼著，Diana却越念越多，他左耳进右耳出，根本听不进去，只是一颗头机械式的点著点著，突然注意到，Diana的前襟敞著二颗钮扣，其实她的上衣平时就都是这么穿，宏　却第一次如此靠近的看著她，发现她因为双肘压在膝盖上和自己说话，只看到肥孜孜的胸部没有保留的曝光出来，Diana卅馀岁，娃娃脸妈妈身，其实她就是钰慧那王叔叔的情妇，身上也有一种掩不住的风骚气质。 

宏　目不转睛，看见白肉周围有胸罩的蕾丝边，但只是罩住了丰满乳房的下半，那泛红而满涨的白皙嫩肉，以及鲜红微露的奶头，全部清晰地、活色生香地呈现在宏　眼前，他原来就硬著的大鸡巴因此更加亢奋。 

Diana说话间发现宏　表情凝滞，直愣愣的双眼正猛盯著她因弯腰前倾的饱实胸部。她俏美白晰的脸儿，顿时浮起两朵红云，心头也卜卜乱跳不停，被年轻的男孩看见自己傲人的本钱，不禁莫名其妙的紧张起来。

她当然知道自己胸部丰满，一直都会引得男人注目，但是被这样子近距离的眼光的侵犯，倒是比较少有，让她起了一种意外感受，她觉得宏　的目光彷佛是一支看不见的手，正在揉握自己的乳房一样。心理阵阵悸动，乳头不禁坚挺起来，一股热流自丹田而起，私处竟然已经湿润。

她粉脸娇羞，不自在地娇嗔道：「宏　……你……你眼睛在看哪里？」 

宏　猛的回过神来，说：「对不起，Diana，我……你……你实在很好看。」

Diana身上飘散著成熟少妇清淡幽香，令人陶然欲醉，宏　有了对钰慧的经验，他大胆的凝视著她，鼓起勇气说：「Diana，你的乳房白嫩嫩的，又饱饱满满的，好可爱。」

Diana被他说得一脸煞红，觉的下体更湿了。她本想斥责他，却不自主的说：「乳房可爱是我的事，你……你又想怎么样呢？」

宏　说：「我……我好想摸摸它一把！」

Diana听完一怔，宏　的轻佻言语，令她呼吸急促，浑身起了个冷颤。没想到，只因为这个打工男孩的逾矩挑逗，引动了她内心深处的骚劲，脑海中想像起被男人搓揉乳房的情形，好像宏　的双手真的已经在自己的胸前游走，快感涌上心头，两眼轻轻一翻白，激动的造成子宫强烈收缩，突的一阵高潮，居然什么事都还没发生，就已经先丢了，三角裤里湿得一塌糊涂。 

「宏　……你……你……」她抚压著喘气而起伏不定的双峰，一句话都说不完整。

宏　当然不知道眼前的成熟美人，已经骚浪成这种程度，还以为她在发怒，他心想一不作二不休，猛地双手抱住Diana，吻上她的芳唇，她被他这一突如其来的拥吻，更刺激得如触电般发抖，不禁失声叫道：「不要……唔……唔……」

她全身发直，而且连打著寒噤，当宏　的舌头伸进她的嘴里，和她搅成一团的时候，没用的Diana，　子轻哼一声，又第二次的丢了。

Diana终於想起当经理的尊严，便要推拒宏　的搂抱，但经过两次秘密高潮之後，哪里还有半分力气？宏　将左手搂著她并不纤细的腰身，右手伸入半露的胸口衣　内，沿著光滑柔嫩肌肤向下滑，终於握住了她乳房。 

他感到Diana浑圆尖挺有弹性，摸起来非常舒服，他的手又捏又揉，玩弄著Diana，那亢奋硬翘的大鸡巴躲在裤子里是不停牧尔　岈I头。

Diana心火如焚，慌乱如麻，娇躯不停的闪躲抗拒，没想到一挣扎，和宏　肌肤相亲，更引起快感连连，差点又令得她来了第三次高潮，她娇喘嘘嘘，哼道：「唉……不行……你……你疯了……不要这样……不能乱来……快放了手……呀……」

宏　充耳不闻，原本搂著她腰的那支手，突然改向Diana裙子里撩去，行动迅速，立刻触及丝质三角裤，才发现Diana早已湿答答、水汪汪一片。

「喔……不……不行……把手拿出来……哎哟……不要这样……太……太过分了……我不……不要……」 

Diana被他上下夹攻，浑身难受，已经快要失去理智。她双腿张张合合，宏　乘虚而入，食指中指迅速的拨开三角裤边缝，放肆的指头未受抵抗的一直伸入到湿润的阴唇之内，Diana已无力制止，也不愿制止，一阵急喘之後，轻叹一声：「啊……」，刚才强忍住的高潮，还是来了。

Diana全身一　软，身躯便往後倾，宏　趁势将她压在沙发上，快速脱掉她那丝质内裤，兴奋和刺激冲击著他们俩人的每一个细胞。 

宏　凝视著她高隆肥满的阴户上，一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见，他强分开Diana的大腿，那激动的阴蒂还在一突一突，轻轻的抖动。

他慌张的把硬得发痛的鸡巴解放出来，顺手拿了沙发上的靠枕垫在她的臀部底下，将她的一双大腿举抬至他的肩上，好让Diana的阴户更形凸起，他存心逗弄她，握住机巴将抵在她的穴口上，利用湿润的淫水在小穴四周那鲜嫩的肉上轻轻擦磨著，男女肉体交合的前奏曲，其所引动的快感迅速传遍Diana全身。

Diana春情洋溢，她闭上媚眼，苦苦地说：「宏　……别……别再磨了……我……我受不了……我……好痒……快……快插进来……人家受不了啦……哼……」 

宏　热血贲张，鸡巴更加坚硬，他用力往前一干，「唧」的一声，肉棒应声而没。Diana双眉紧蹙，明显十分受用。她的两片阴唇紧紧的包夹他的鸡巴，这直使宏　舒服透顶，忘记了钰慧的存在。

他经过曲折的心情起伏，一　进就不客气的猛抽猛插，让Diana浪叫不已。

「哦……哦……插我……插我……我很浪……啊……再插……别放过我……啊……宏　……你真好……啊……啊……小穴最骚了……快把我干死吧……啊……啊……好舒服啊……」

宏　几时曾听过这么浪荡的叫床，不免卖命狂插，把个臀部抛动得紧凑无比。

「唉呀……我完了……我会死……我完了……哥哥插坏我了……我要到了……到了……啊……啊……」

还没停下声音，Diana真的又高潮了，今天确实爽死她了。宏　初经g人事，接连有钰慧和Diana，岂能是金刚不坏之身，耳朵听著Diana哄人的浪叫，龟头大胀，肉柱子突长，一股又多又浓的阳精，深深的喷进Diana缩张不定的子宫口内。 

她们相拥躺在沙发上，Diana多情地吻著宏　。宏　想起他是来听训的，他问Diana说：「经理小姐，我现再没事了吗？」

「没事了，但是还不准你走！」Diana闭著眼睛说。

当然宏　就不走了。

真的没事了。 
