# (三十七)订情雨

忆如和甘丹离开了阿宾科上的摊位之後，左右都没了认识的人，也乐得轻松，拿着那十张园游券东游西逛，几处走来就用得差不多了。俩人吃喝了一早上，现在虽过了中午也不觉得饿，可是忆如却嚷着说累了，甘丹便想找个地方休息。

「甘丹，」忆如大着胆子提议说：「陪我回家好吗？我家只有我一个。」

甘丹不知道忆如的家人都在国外，这才第一次听忆如提起，他自然很乐意，连忙没口的同意了。这时她们刚好逛到一个卖烧酒螺的摊位，忆如高兴的说：「哇！我要吃烧酒螺。」

这摊上的烧酒螺已经卖得快没有了，甘丹掏出仅剩一张园游券，那摊上的学生乾脆也将最後的几勺螺都舀到一只袋子中全给了她们，忆如高兴极了，和甘丹走出学校门口，叫了计程车往她家里回去。

来到忆如家，她已经出门多日，冰箱里不会有准备什麽东西，便胡乱弄了一些饮料来给甘丹，让他先在客厅坐着，自己去换了一袭家居的宽松连身裙，让装扮舒服点。然後她拿出那一大袋烧酒螺，拉着甘丹上她家的天台。

原来她家的天台还搭着一棚花架子，种着不浓不疏的九重葛，花架下藉着棚柱，拉起一条绳网吊床，旁边散放着几把白色塑胶制成的靠椅和一只小圆桌。

忆如将圆桌搬到吊床边，把烧酒螺的袋子摊放在上面，挪过一把椅子示意甘丹坐，自己跳上吊床，快乐的一边摇晃一边捡起螺来吮着，甘丹正好坐在她脚旁的位置，看着她俏皮迷人的模样儿憨憨地笑。

她们聊着天，忆如吃过就随手将螺壳往地上丢，那烧酒螺每只都有一片小小的圆瓣，忆如也故意左右乱吐，甘丹觉得她的举手投足都十分可爱，不由得看痴了。

忆如吃着吃着，不经意的缩起两膝，侧弯到离甘丹的一边，她若无其事的既续挑着桌上的螺，明知道向着甘丹的小屁股一定会因此走光，她故意不去看他，甘丹则是小鹿乱跳不已。甘丹坐这样的位置，忆如的大腿就已经若隐若现，本来他还不好意思将视线停留在太不规矩的地方，多半是注视着她穿着短袜的一双脚，即使如此，甘丹还是认为光这双脚就非长动人的了。

现在忆如曲过双腿，短短宽宽的灰白色裙子底下春意无限，他如何能视而不见？她白幼光滑的大腿和被鹅黄色内裤托着的臀部，以美丽的角度呈现在他眼前，而且这麽地靠近，他甚至看到了绳网在她的臀肉上陷入，造成某些地方特别突起，他好心疼啊，多想摸摸。她那肥肥的阴阜被包在两腿之间，啊！太亵渎美人了，甘丹嘴乾舌燥，心跳如捣，连忙端起忆如给他的饮料，悚悚的喝下一口。

忆如注意着他的反应，还是笑笑的在同他说话，假装不晓得裙子底下的穿梆，仍然吸着烧酒螺。

「啊呀！」忆如突然说：「糟糕！你瞧我吃得满衣服都是！」

原来她吐着螺瓣，那小东西随风乱飞，有一些没落到地上反而黏回她的上衣来了。她那件家居服并不太厚，几片小小的黑点明显的斑驳在丰满的乳房上，伴随她的呼吸在起伏着。忆如撒娇起来，她向甘丹说：「嗯，帮人家拨掉，我手脏。」

甘丹难以相信能有这样的美差事，他挪位靠进忆如，举起发颤的右手，艰辛地伸到忆如上身前，忆如骄傲的挺起胸膛，甘丹笨手笨脚去拍那些螺瓣，完全不知轻重，一接触便觉得满手均是软绵绵的美肉，连忙退缩，再重新去拨，但是不管如何，终究是会摸到忆如的乳房，忆如红了双颊，似笑非笑，深情的凝望着他。

甘丹左拍又拨，好不容易将那恼人的螺瓣都清除了，忆如又将他的手执住，并且往她那儿拉，甘丹少说也有七十公斤，却轻易的被忆如拖到她身边，忆如躺在吊床上，双臂一勾，将甘丹压俯到眼前，她仰着脸闭上眼睛，傻子也知道她要什麽，甘丹觉得心脏快要从嘴巴跳出来了，忆如美丽的脸庞几乎要让他窒息。

「下雨了！」甘丹顾左右而言他。

真的下雨了，雨点「毕剥」的打在水泥地和棚架的花叶上，忆如恨恨地将他揽紧，移樽就教，自己吻上他的唇。

甘丹辛苦的弯腰弓腿，怕压到吊床上的忆如，这是她们第二次接吻，甘丹偷偷的张着眼去看忆如，忆如淡淡的柳眉，双眼眯成媚人的一条线，长长的睫毛在连连颤扬，偶而轻开启眼，眼珠子却是失神迷惘没有焦距，甘丹这样子靠近地见到她迷乱的表情，心绪冲动起来，重重地将忆如抱紧，自己已无法站立，免不了也压倒在吊床之上，幸好那吊床结实，俩人嘴儿相亲，在空中摇汤着，灵魂彷佛漂浮在云端一般。

雨逐渐绵密起来，可是俩人都不愿分开，甘丹抬起头，手掌抚在忆如颊侧，仔细的观看她的五官面貌，忆如心里高兴极了，雨珠不断的飘落在她脸上，甘丹便会温柔的替她拭去，多麽Romantic的午後啊！

「忆如，我们回屋子去。」甘丹不忍她淋雨。

「不！我想留在这里！」忆如喜欢现在这种感觉。

雨又大了点，有点冷，可是俩人的身体都很热，雨丝打湿了他们的头发和衣服，忆如搂着甘丹一翻身，「小心！」，甘丹怕她摔下去，双手扶着她的臀侧，她已经跨坐在甘丹身上。

忆如双手拨弄秀发，仰脸迎着雨水，「好美啊！」，甘丹看得都傻了。

她身上越来越，家居上衣开始贴肉浮形，虽然那布料并不透明，可是忆如的身材是那样地玲珑健美，终究还是凹凸可见，忆如又感觉到甘丹的身体在变化，因为她恰巧坐在那里，忍不住她自己也感到一股股的温暖，水份正好也在那里分泌。

雨越来越大，忽然间简直倾盆而下，天昏地暗伸手不见五指，周围除了雨声再没有别的声音，世界上除了她们也再没有别的人。

甘丹的双手沿着忆如的腰枝往上摸，扶到她的腋下，忆如就顺着向前略倾，双手撑在他胸膛上，如此一来，她的一对肉球便吊在胸前，虽然黏着衣服，形状反而更加迷人，甘丹目不转睛的看着，他不知哪里来的勇气，突然把右手手掌移过来抓住她的左乳，并且抖着手抓捏起来，真好，这就是女性的乳房吗？肥肥软软还带有弹性，实在太好了。忆如平静的看着他，就像这是理所当然一样，甘丹再去摸她右乳，她甚至闭起眼睛，完全由他抚弄，她偷偷的，用下身去磨甘丹的裤档，她发现那里有如铁石一般的坚硬。

甘丹的左手放回忆如的腰际，然後又往下滑，触到她白白的大腿，并且伸进她的裙摆里去。

「嗯，你要作什麽？」忆如问。

「我要你！」甘丹诚实的说。

忆如心中一阵激动，伏身将甘丹抱住不停地亲吻，然後又坐直起来，双手交错，将那居家服缓缓的撩起。

甘丹先看见她曲曲的腰，结实的小腹，然後鹅黄色镶着浅蓝边的胸罩托起一对丰满的奶子，忆如将那居家服完全脱去了，年轻的胴体散发无比的魅力，甘丹闷吼一声，突然弹起身体，直接一百八十度将忆如压倒在身下，忆如两条腿因而举在空中舞了一阵才放下，幸好那吊床承受得了这番折腾，花棚上一些累积的雨水纷纷觫觫落下，甘丹压着她的肩膀，又说一次：「我要你！」

「我。。」忆如小声的说：「我是你的。」

甘丹这时无师自通，粗鲁的脱去自己的上衣，再解开长裤带扣，忆如咬着唇不去看他，他跪在绳网间挣扎的将裤子脱去。

四周哗啦的雨声表示这雨没那麽容易善罢干休，甘丹全身赤裸，经常运动使他身体结实强健，清楚的腹肌比阿宾还更有劲，他一伏身在忆如身上，嘴巴在她脸上乱吻，下体则是到处乱闯，惹得忆如「呵呵」又气又笑，轻打了他的肩膀一下说：「冒失鬼，我的裤子啦。。」

他才恍然大悟，起身要脱她的内裤，忆如执住裤头，说：「你不准看！」

他乖乖地将头偏开，忆如双腿举起，将内裤脱去，放下双腿，又反手解开胸罩，才张臂说：「抱我！」

甘丹马上饿虎扑羊，他没有经验，不知道要事先调情，幸好忆如已经准备就续，他的一根肉棍半天找不到门路，忆如也任他去摸索，不方便出声指点，终於他撞对了地方，探进了一颗头去。

「哦。。」忆如没叫，甘丹倒叫起来。

忆如这时必须假意皱起眉头，她在甘丹耳边说：「轻点，我痛！」

甘丹却疯狂了，他打娘胎起首次到被女穴包围的滋味，他受不了了，他奋力的往下插，他要进去，全部进去。

所幸忆如不是真的处女，否则如何承受得了，她心中暗道声「惭愧」，还在想甘丹的阳根不知是否和体格一样雄伟，他已经到底了，果然又涨又满，顶得花心一阵一阵发麻，不过她还不能露出快乐的模样，她轻轻的抽噎起来，躲在甘丹怀里说：「好痛！你好坏！」

甘丹果然舍不得了，他爱怜的捧着她的脸，连说：「对不起！」

忆如摇摇头，然後抱紧他，甘丹的鸡巴放在她穴里觉得左右不妥，就慢慢的抽送起来。甘丹的姿势作起爱来确实辛苦，可是他初识情味，心中一把火非得烧完不可，还是就这样一插一插的，用力的摇摆起屁股。

忆如其实一开始就很舒服，甘丹的本钱又那麽好，可是她不方便表示，等甘丹插了几下，真的忍不住了，她才「嗯。。嗯。。哼。。哼。。」的呻吟出来，甘丹比她还承不住气，也已经「唔。。唔。。」的发出痛快的喘声。

「丹。。」她抱着他。

「还痛吗？」他关心的问。

她红着脸摇摇头，吻住他的嘴。脸红的原因是她根本不痛。

俩人在大雨中的吊床上作爱，也够刻骨铭心的了。

「我好舒服，」甘丹说：「你呢？」

她还是红着脸摇摇头，不愿表示意见。这就够了，甘丹知道忆如和自己有相同的感受，更奋勇向前，努力地抽送。

甘丹的老二的确壮硕，感觉上不输给阿宾，其实就算他弱不禁风，反正忆如穴儿不深，胃口也不大，还是会很欢愉的，毕竟能和心爱的白马王子肌肤相亲，她已经非常满意了，既然他还能有旺盛的军容，那也就再好不过了。再加上，甘丹因为没有经验，特别显得冲动，鸡巴无比坚硬，在小嫩穴里让忆如有一种被完全征服的感觉，她再也憋不住，哼唧起来。

「唔。。唔。。嗯。。嗯。。丹。。啊。。」

「怎麽了？」甘丹问。

「唔。。」忆如细声说：「人家。。舒服。。啊。。啊。。好胀。。哦。。怎麽会这样。。唉。。」

「我也好舒服，」甘丹说：「你。。你夹得好紧啊！你。。真好。。」

「你什麽你，非得要这样叫我吗」忆如生气地说。

「啊！亲爱的，」甘丹马上更正。

「嗯。。嗯。。」忆如还不满意：「还有呢？」

甘丹不停的深入浅出，他喘着说：「我的忆如。。我的爱。。我的妻。。」

「啊。。丹。。」忆如听了高兴，她将两腿夹着他：「我爱你。。啊。。啊。。我爱你。。哦。。哦。。你。。你要疼我哦。。哎呀。。哎呀。。丹。。好舒服。。我不知道会这样舒服。。啊。你真棒。啊。。啊。。」

忆如恋恋的哼叫，已经不记得须不须要假矜持了，甘丹听得荡人的浪唤，心火更炙，一个屁股死命摇摆，每次都深抵到忆如的花心，大雨不停地打在甘丹的背上，俩人都狼狈不堪。

「嗯。。哥哥。。啊。。啊。。我好奇怪。。的感觉。。啊。。哎呀。。我像要。。啊。。飞起来。。」忆如要高潮了，她怕万一叫得厉害不好意思，所以先给甘丹一点心理准备。

其实甘丹外行，但是他倒知道这时候不能让女孩子失望，强打起十二分精神，一棍一棍的穿刺在嫩穴里。忆如越叫得媚人，他就越觉得老二也过瘾。

甘丹撑起身体，看着忆如吊白了眼，小嘴儿带着无法解释的微笑，他忽然发现她的一对乳房前後左右的翻汤着，淡褐色的乳晕圆圆整整，当中站立着小肉疙瘩，他不禁责备自己，怎麽冷落了这美好的身体，他弯下头，含住了其中一颗，结果忆如就更哇哇的叫个不停了。

「啊。。啊。。哥哥好坏。。不要。。啊。。我会难过。。啊。。我好美啊。。会糟糕。。啊。。啊。。哥啊。。丹。。啊。。我的老公。。啊。。好酸好痒哦。。嗯。。嗯。。」

忆如豁出去了，她挺起腰枝来和甘丹迎凑着。

「咳。。哎呀。。妹妹好美啊。。哥哥用力。。啊。。我会死。。啊。。让我去死。。啊。。这次。。啊。

。一定会不好。。啊。。亲哥哥。。疼我。。啊。。啊。。我。。这。。这。。要尿尿了。。啊。。啊。。

我死了啦。。啊。。啊。。死了。。嗯。。嗯。。呃。。」

忆如欢声乍歇，高潮了。她不多水，但是小穴痉挛得直收缩，甘丹首经风浪把持不住，他抬头吐出一口长气，让风雨吹打得一脸都是水，突然没预警的就出了阳精。他抵得忆如的子宫口直蠕颤，浓精源源滚滚，射满忆如的膣腔，忆如来不及去思考今天是否安全，那麽热烫的感受，一定是爱人都进去了，乾脆将他揽紧，让他泡在里面，俩个人同时享受着彼此的温暖。

那雨还不停息，她们已经从狂暴转为柔情，相互舔舐去对方脸上的雨水，甜蜜的说着情话。

「我会负责的！」甘丹没头没脑的说。

忆如心中欢喜，对！正是要你负责。可是她嘴上只撒娇地说：「你可不能离开我喔！我不可以没有你！」

甘丹发起誓来了，表示他情意不渝，忆如也同样的发了个誓，俩人鼻尖相触，窝心的笑起来。甘丹怕压痛了忆如，侧身滑落到她身旁，这时他展现了处男的威力，那射完精的阳具不仅没有软化，他这一翻身还造成「波」的一声，从忆如身体里拔出硬梆梆的肉棍，忆如有点舍不得，却也难以开口，甘丹用手在忆如胸脯上抹着雨水，同时到处捏揉，她娇憨的将头靠着他，甘丹不知道哪里的灵感，抓起忆如的手，去握他的鸡巴。

「哎呀！好羞人的东西。」忆如说，握住了却不放。

「有什麽好羞的？」甘丹说：「我们已经没有秘密了，不是吗？来！让老公看看你。」

说着撑起上身，要来查看忆如的身躯，忆如双手遮不了多少地方，他又轻易的便将她的手掌老鹰抓小鸡般的执住，就只好随便他看了。

忆如深深的感谢这场大雨，淅沥沥的雨水不停的淋过他们的身体，她就不必去解释有没有血迹的问题，也许甘丹并不在乎，可是谁敢确定呢？现在好了，大雨中什麽证据都没有，她大方的展示春意盎然、健美丰腴的体态，显然甘丹痴迷了，他困难的吞着口水，一下子又扑到忆如身上。

「嗯呀。。不。。」忆如说：「不要，让我起来！」甘丹以为他哪里惹忆如不高兴了，听话的停下来。

「我。。我想尿尿。」忆如嘟着嘴说。

他只得放开她，她们很滑稽，全身光溜溜都只穿着袜子，衣服散落一地，忆如跳下来，甘丹认为一直大剌剌的挺根阳具不好看，就转身趴着。没想到那吊床也只有交错的绳网，阳具还是晃在网缝间摇来摇去。忆如一下来看见了，忍不住噗嗤一笑，甘丹想再转回过来，她却弯腰一把拦住了，紧紧的抓在手上。

「好好玩。」她说，而且真的玩起来。

她温柔的帮他套着，同时蹲下来，仔细的看着它。那鸡巴看起来和阿宾差不多大，不同的是它还青筋暴露，头角峥嵘乌亮，一副凶悍的样子，和甘丹木讷的个性完全不同。甘丹被她捋得有些不自在，欲火又熊熊的燃烧起来，忆如从它的硬度和温度的变化，也知道他已经开始敲起战鼓，她居然恶劣的倾低着头，伸出香舌，舔在他的马眼上。

甘丹马上叁军戒备，紧张异常，没想到忆如会吃他的龟头，而忆如也只是那一口，然後就放开他，若无其事的转身打算走开。

「如。。」甘丹想要她继续。

「我要去尿尿嘛！」她故意说，甘丹可就没辄了。

忆如走开两步到花棚之外，背对着甘丹，蹶起圆臀，两手扶膝张开蹲站着，回头抛了个媚眼给甘丹，好个小骚货，就这样撒起尿来。老天爷也真配合，雨居然停了，一下子万籁俱寂，只有尿水撒在地上的声音，这要甘丹如何能再忍耐得住，他「蹭」的跳下吊床，跌走到忆如背後。

忆如还在尿着，而且也还在看甘丹想作什麽。甘丹半蹲下来，硬鸡巴自忆如的腿间伸长到她前面去，让忆如的热尿淋在他的阴茎上，忆如低头一看，呐呐地叫了声「老公。。」，甘丹提起鸡巴，轻触着忆如的外阴，她不禁吟吟地哼出声来，一边尿尿一边被男人挑动，太令人悸动了。

甘丹何不是，他等忆如一尿完，便想乘虚而入，忆如阻止他说：「不要！雨停了，我们到花棚里去。」

是的，雨停了，虽然天色仍然阴沉，但是视线变得清晰了，在天台上容易被人看见，他们很快的躲回花棚中，忆如知道甘丹要什麽，她摆回刚才的姿势，双手扶着一条棚柱，甘丹也连忙站到她身後，将龟头触在她的阴唇上，滑了两滑，这回他没有那麽生疏，臀部和大腿一起用力，便顺利的钻插进去。

「噢。。」忆如张开嘴儿轻叫着：「嗯。。嗯。。噢。。」

忆如的容量不大，而且从後面来一定会插得深，不久她就有点儿吃不消了。

「啊。。啊。。慢点儿。。哎。。哎。。好哥哥。。疼我一些。。啊。。我。。哎。。好深啊。。」

於是甘丹放得慢慢的，并且藉机看着鸡巴在她阴户里进出的样子。她的小阴唇像鸡冠花瓣一样，当鸡巴往前推时，会被塞进阴户里，当鸡巴往外退时，便被拖出来黏着鸡巴子滑动，尤其当拖过龟头周缘，甘丹简直要美疯了，他看着看着，忽然性急起来，捧住忆如的细致屁股，一股劲的抽送不已。

「啊。。啊。。哥哥。。你。。你。。啊。。要命了。。啊。。天啊。。这。。哎。。美起来了。。嗯。。

会被你。。把我。。啊。。舒服死。。唉。。啊。。每一下。。都好舒服。。啊。。」

忆如扬起头，迷蒙了双眼，随着甘丹的动作而全身前後摇动着。

「啊。。啊。。好好。。啊。。嗯哼。。哦。。舒服。。」

甘丹伸手到前面去挽住她的乳房，边托边揉着。

「嗯。。嗯。。好啊。。哦。。会浪。。会浪。。啊。。」

忆如并不是弱不禁风的女孩，可是现在却两腿直抖，显然真的是爽极了。

「老公。。老公。。轻点。。哎。。哎。。呜。。你不疼我。。啊。。啊。。算了。。算了。。啊。。插死我算了。。啊。。亲哥啊。。好美啊。。穴儿心好麻啊。。哦。。哦。。插到心坎上了。。哦。。哥哥。。」

忆如根本不晓得自己在乱叫什麽，她太刺激了，甘丹也只觉得热血冲向脑门，要赶快的发、发、再发。

「呜。。老公。。妹妹要完了。。我真的要完了。。你饶饶我。。嗯。。嗯。。哥哥。。我。。我。完蛋了。」

说着真的要软瘫下去，甘丹赶紧抓好她，说：「乖。。好老婆。。哥哥再一下子。。马上就好。。」

既然情哥哥这样说，忆如只得撑出最後的力气让他插，同时骚浪着声音，尽量拣好听的叫给他听：「嗯。。

嗯。。老公好棒啊。。妹妹太舒服了。。嗯。。嗯。。啊。。啊。。」

甘丹涉世不深，自然被她哄得心浮气燥，他也不懂什麽抱元守精，任凭着情欲去动汤，越插越舒服，突然起了一身鸡皮疙瘩，马眼大张，再度射精了。

「哦。。丹。。」这次忆如倒是真心的唤他。

他将忆如的上身拉直，将她抱揽在胸前，两手交握着她的双乳，吻着她的耳根、颈子和肩膀，忆如回头也吻着他，突然之间，哗啦哗啦声不断，又下起雨来了，不过没关系，就让它下吧。

甘丹抱新娘般的捧起忆如，大步的走向楼梯，回到屋里。因为屋里会有温暖的床和软绵绵的被褥，他和忆如都有点冷了，得赶快躲进去。

