少年阿宾(四十一)诱 
　　春假还剩一天，钰慧和孟卉明日就要回台北，孟卉的爸爸也即将回国，姑姑趁最後的机会约了温泉旅馆的老板到家里来幽会，自是春光旖旎，缠绵无限。 
　　她们早上相约见面，才进门就迫不及待的宽衣解带，黏在一起以後便分离不开来了。俩人从卧房干到厨房，从客厅干到浴室，还跑到孟卉的房间大　大弄，那老板射了三次精，直喊受不了，可是姑姑不肯放过他，强逼著把他再度舔硬以後，拉他到车库里，在姑丈的VolksWagen中，姑姑放浪形骸，车门四开，大喊大叫，又颠鸾倒△了一次，已经下午二点多，才让他回去。　　姑姑全身大汗汤汁淋漓，等他走後，就回房间冲了一个舒服的热水澡，洗出来真是无比的畅快，她坐到妆　前，赤裸著娇躯，慵懒地对镜梳整头发。 
　　忽然门铃「叮叮咚咚」的响起俏皮的节奏，姑姑笑骂了一声：「死鬼！不知道忘了什么？」　　她抓起一件浴袍披上，再在头发扎上了一条毛巾，蹦蹦跳跳的下楼，「咿呀」的就将大门打开，没想到门外站著的是一位西装笔挺的男士，姑姑的满脸笑容不由得变成尴尬羞臊，急忙抓紧浴袍，说：「志贤，是你！」　　那志贤踏进客厅，看姑姑衣衫不整，也很难为情，问说：「嫂子，大哥在吗？」　　原来这志贤是姑丈的同事，年纪很轻约莫三十出头岁，是姑丈带入行的後辈，但是他学识好肯学习又有冲劲，已经和姑丈同样都在公司当起业务经理了，不过他仍然像当初跟著姑丈时一样称他为大哥，自然也叫姑姑为嫂子。 
　　志贤常常会到她们家里走动，所以其实相当熟稔，只有从他去年结了婚之後才比较少来，但终究不是　要客套的朋友，所以他很自动的就脱下皮鞋，走近到沙发坐下，姑姑也当他是自己人，陪著在沙发的另一端随便落坐，一手还拉著浴袍，一手就轻松的按著头上的毛巾，一晃头，乌黑浓密的秀发落下成为美丽的波浪，然後用毛巾在发稍揉搽著。　　「他出差不是要明後天才会回国吗？」姑姑一边搓著头发，一边反问他。 
　　「啊！那我记错时间了，因为一直都在春假中，」志贤说：「我还以为他昨天或今天就回来了呢！」　　「什么事吗？」姑姑问，她交叠著双腿，不免就露出在浴袍外。　　「也没有什么事，想他出国这么久，过来找他叙叙而已。」志贤说。他虽然时常和姑姑见面，却从来没看见过她这样芙蓉出浴的娇美模样，不禁吞了吞口水，坐立难安起来。　　姑姑看在眼里，心中窃窃的笑了笑，忖道：「男人都是色狼。」　　她将毛巾披在肩膀，站起身来说：「你好久没来了，先坐一会儿，我去倒杯咖啡你喝。」 
　　说著她便走进厨房，志贤看著她那光著脚丫娉娉婷婷的背影，心头忽然紧绷地　瘠起来，他想：「大嫂子好美啊！」　　姑姑在回到客厅的时候，浴袍已经结好扎上腰带，不必再用手去抓著，她端来两杯咖啡，弯腰放下一杯在志贤面前的茶几上，她看见志贤的眼睛在飘移搜索著她浴袍内的乳肉，她就保持那姿势停了一下子，替他摆好糖包、奶精和调羹，姑姑心想：「偷看我，嘻嘻，哈死你！」　　姑姑坐回方才的位置，放下自己的咖啡，然後两手都举起来整理头发，她一边和志贤闲聊，一边侧头抹揉著头发，上半身就不免有一点震动摇摆，志贤看见她那浴袍的交叉的　口因此慢慢的滑开，现出一小半边圆圆满满雪雪白白的乳房，姑姑恍若不知，继续搓著头发，那乳房就轻轻地摇晃不已，志贤想看又不敢一直看，心痒难忍，不时的变换坐姿，姑姑虽然佯装谈笑，岂是真的没有察觉，她故意作弄他罢了。 
　　志贤看著姑姑的白肉越摇越穿梆越多，已经顾不到礼貌，眼睛盯得发直，姑姑的乳房还在晃著，眼看就要露出乳晕乳尖，突然姑姑就站起来，说：「你再坐一会儿，我上楼去一下。」　　然後姑姑转身走上楼梯，志贤满心失望，又看著她那摇曳生姿的屁股，那么圆！那么翘！连内裤的凹痕都没有，原来，大嫂子里面是一丝不挂的！　　他等姑姑完全上楼了，才赶紧整理托正了已经发硬的鸡巴，真糟糕，他谴责自己，这是人家的老婆，好朋友的老婆，怎么可以胡思乱想。但是继而又想，这是人家的老婆，好朋友的老婆，不看白不看，免得便宜了别人。 
　　他来找姑丈，姑丈既然不在，他寒喧已过，理当辞别离去才对，但是现在他说什么也舍不得走了，姑姑叫他再坐一会儿，他就再坐一会儿吧！　　姑姑再下楼时，换了一件紧身的黑色露肩小可爱，将隆胸细腰全部衬托出来，下身是一条轻松的白色小短裤，其实都是孟卉的，姑姑特意去取来穿上。这样子凉快的打扮，每当她转身背向时，那屁股肉的可爱下缘就会遮掩不了，而被人看见。 
　　「就是要你看！」这是姑姑的打算：「能看不吃，活该！」　　姑姑回到沙发上，端起已经有点冷的咖啡呷了一口，问说：「对了！怎么没带你太太来？」　　「啊！她趁假期回娘家去了。」志贤说，并且装作漫不经心的去抽取几上的一叠报纸，结果不知怎么搞的，居然将自己的咖啡给碰翻了，几上地下都是咖啡渍。 
　　「哎呀！」他自己惊呼一声，慌张地想要找个东西来擦拭。　　「不忙，不忙，」姑姑毕竟是家庭主妇，她告诉志贤说：「你别动，我去拿抹布，免得弄脏了你的衣服。」　　姑姑到厨房里拿了两条抹布回来，弯著腰将几上的咖啡擦去，志贤就又看见姑姑胸前饱满的肉球，被小可爱撑著捧出一大半，软软呼呼的样子，啊，她恐怕还是没穿内衣，真是的，只要再露一点，再露一点就能看见乳头。姑姑手臂在桌面上抹著，那两团肉就像要摇出来似的，志贤的心跟著「噗通噗通」的乱跳不止。 
　　姑姑又蹲下来去擦拭地板，那景观就更突出了，小可爱承受不了乳房的重量，被沉沉的撑开，凹陷的乳沟变得丘壑分明，志贤觉得他的鸡巴简直在发痛了。姑姑不断的在地板上移来移去，後来还跪趴著背向志贤，圆圆的美臀便高高地蹶起，那件短裤是那么的短，所以裤脚就自然地弯成弓状，掀撩翻翘半遮半现，整个大腿肉，下半片嫩屁股，甚至粉白的三角裤都窥然可见，志贤差点想扑上去按住姑姑便来狂乱一番，但是他只是想想而已。 
　　姑姑终於擦好了脏污，她回头对志贤嫣然一笑，说：「我再冲一杯热的给你。」　　然後她站起来，装作蹲了腰，还故意挺了挺胸，才又进厨房，果然不久又端出一杯香喷喷的咖啡来。志贤这回不让她放到桌上，伸手去接，顺便摸了一下姑姑的柔胰，姑姑笑著让他接过去，她又将刚才志贤没拿好的报纸递给他，他赧然的摊开来左右看著，姑姑也取过副刊，站在他旁边随意的浏览了一下。　　「哈，这个人真滑稽。」姑姑不晓得在报纸上看到什么，咭咭的笑起来。　　「什么？我看看！」 
　　志贤被勾起好奇心，也想看，他伸手想去攀拿姑姑手上的报纸，姑姑却还想看，笑著转过身躲他，说：「等一下，我再看一下……」　　志贤没料到姑姑会躲，手指没抓到报纸，刚好勾住姑姑背　肢窝下的小可爱，他吃了一惊，警觉反应这是不礼貌的动作，该当缩回手，指头却　硬无法放直，「唰」的一拉，那小可爱立刻被扯脱离开正常的位置，浮现出姑姑光滑润泽的背膀。　　姑姑和志贤都呆住了，姑姑茫茫然的转过身来，这下更糟，她的右边乳房完全挣脱了小可爱的束缚，完整的裸裎在志贤眼前，志贤则是傻傻的盯著看，姑姑白皙的乳房上还看得见隐隐的丝丝青痕，乳型浑圆完整，大大的褐色乳晕，小葡萄般的乳豆站直在上面，姑姑一脸难以置信的回盯著志贤瞧，俩人停下一切动作，静静地沉默相对著。 
　　也许是过了有一世纪那么久，志贤才悠悠还，他伸起颤抖的手，小心翼翼的捏住小可爱的上端，将它拖回去原位把乳房重新罩住，可笑的是他大概是要安慰姑姑吧，还反手在姑姑的乳房上拍拍像哄抚小孩一般，姑姑看著他一脸无辜的可怜样，忍不住「嗤」的一声笑起，走过一小步再靠近他一些，志贤忐忑地看著她说：「对不起，嫂子。」　　姑姑又再逼近他一点，装作生气的瞪著他，他连忙收回视线，反而正好端睨著姑那几乎已经贴上　尖的乳房，他忍不住大口大口的喘起气来了。 
　　「干嘛？不敢看我？」姑姑说。　　「不……不是的！」　　「我好看吗？」姑姑冷静的问。　　「好看……嫂子很漂亮。」　　「那为什么不看了？」姑姑问。　　「我……我……」他答不上来。　　姑姑弯下腰，将脸凑到他面前和他对望著。　　「为什么不看？」姑姑又问。　　「嫂子……嗯……？」　　「啾！」姑姑忽然在他的嘴上轻啜了一下，把他吓了一跳。 
　　姑姑又挺直身躯，双手拉著小可爱的底端，缓缓的往下拉，那上端的松紧带困难的滑溜过姑姑最高的峰顶，团团的奶肉被绷得紧紧的，突然那对乳房一跳，小可爱挣扎开来，双乳清清楚楚的送到志贤眼前。　　「好看吗？」姑姑再问。　　「嫂子……我……我……唔……唔……」志贤吞吞吐吐，咿唔了半天。　　他再也受不了了，发狠的将姑姑拦腰一抱，把脸埋进姑姑软软的怀里，姑姑「嘤咛」一声，然後抱著他的头，抚弄他的头发说：「乖！」　　志贤还坐在沙发上，姑姑身子一矮，跨跪坐到他膝上和他面对面，和他互相凝望著，她轻轻的问：「乖志贤，嫂子给你干好不好？」 
　　志贤一听这么肉麻的问话，差点儿全身都酥化掉，慌不迭的答应说：「好！好！好！」　　「好什么？」姑姑对著他的脸吹气。　　「好……好！我要干！我要干嫂子！」他连声音都在颤抖。　　姑姑捧起他的脸，和他接吻起来。他则是双手抱抓著姑姑的屁股，除了在短裤外面摸，还穿进短裤里，连著三角裤一起揉动，姑姑的臀肉彷佛新蒸的粉桃，细软又有弹性，摸起来十分舒服。姑姑眯著媚眼，倚身将他一推，便把他推倒在沙发上面，姑姑柔若无骨的靠在他怀里，他两手仍是贪恋著姑姑的屁股，而且还蠕蠕的伸展到两腿之间，一面摸著大腿内侧，一面碰触著姑姑温暖的圣地。　　「唔……别这样……」姑姑娇娇地说。　　她拉起他的两手，借力撑坐在他身上，然後又牵起他的双掌，一起敷盖到丰满的双乳上面，志贤不是傻瓜，立刻忽轻忽重的揉搓不停，更用掌心去研磨那已经坚硬的乳头，姑姑「嗯……嗯……」的表示欢迎，下身也压在他胯间摇动著。　　「喜欢嫂子吗？」姑姑闭著眼睛，脸上洋溢著浪笑。　　「喜欢……」　　「喜欢嫂子的什么？」姑姑摇甩著头发。　　「嫂子很美……很漂亮……」志贤说。　　「你老婆也很美啊！」姑姑说。　　「没有嫂子美……我……我还喜欢嫂子的奶奶……好大……好圆……」志贤说。 
　　姑姑睁开眼睛，从他身上站下来，慢慢的摇摆著走到客厅中央，将那围在腰间的小可爱脱去，然後解开短裤，转身背对著他，双腿脚尖上下点动，让臀部也波浪般的起伏著，然後将短裤缓缓的捋下，翘起圆臀，让白色三角裤绷满在屁股上的动人模样给志贤更看个够，她再转身回来，那短裤便松松的落到脚跟，姑姑随脚一踢，刚好飞扑到志贤脸上。　　志贤半坐起来，喃喃的说：「哦……不……嫂子……我说错了……你全身……天……都美……天哪……你这曲线……你是魔鬼……」　　姑姑双手抱胸，俯身弯腰，仰脸用媚眼吊他，然後伸出食指，向他做出勾引的动作，志贤失神的想站起来却又马上软跌在地上，姑姑「嗤嗤」的耻笑他，他乾脆就从地板上爬过去，来到姑姑脚边，巴结的抱著她的腿。　　姑姑将他扶起，他站直起来还比姑姑高一个头，姑姑替他脱下西装外套和　带，丢到一旁，再解开衬衫，然後伸长香舌，垂首在他的乳头上舔起来，志贤「啊……」的呵出满足的声音，姑姑更在乳头上轻咬著，志贤就连连发抖，东西南北都分不清楚了。 
　　姑姑同时解开他的皮带，拉下裤拉链，让他的长裤自动地滑掉下去，然後隔著内裤，温柔的抚摸起他的是非根，志贤几乎又要站不住了。　　志贤右手揽著姑姑的腰，时而在她曲滑起伏的背部和臀部若离若即的游动，搔得姑姑痒痒的憨笑，她仰脸斜靠在他的胸膛上，志贤低头吻住她，左手怜爱的捂著她的颊，姑姑像猫咪一样的摩挲著脸，在他的掌心钻动著，心中又甜又慌，暗骂道：「该死！怎么像是恋爱的感觉？！」　　志贤厚实的舌头不停的在姑姑嘴儿里扫动，唾液源源的度给姑姑，姑姑也不介意，一口一口的吞下肚去，她双臂激动的锁紧他的颈子，同时扭动身躯去磨擦他。 
　　好不容易她们互相松开嘴来，俩人嘴角都是对方的口水，姑姑一泓秋水直直地瞄住志贤，拉著他的手，一转身躲到他的身後，为他拉下衬衫，然後用乳房贴著他的背，双手环到前面，伸进志贤的内裤里，抓著了他的鸡巴。 
　　那鸡巴入手的感觉并不巨大，硬硬的也只有十公分左右，算是袖珍型的，姑姑在志贤的肩背上到处咬来咬去，双手却把鸡巴掏出来，右手握好位置，便一晃一晃的套动起来，左手还捧著阴囊，轻轻的称托著。志贤从心眼里美得发毛，闭眼仰头，享受著姑姑的服务。　　「舒不舒服？」姑姑小声的问他。　　「啊……美死了……」他说。　　「你不是……说要干我吗？」姑姑又小声的说。　　「哦……嫂子……」　　「来呀，来干我啊……」姑姑挑衅的说。　　「哦……」志贤麻得厉害。 
　　「来啊……嫂子等你来干呢……」姑姑放开他，然後一把将他推开。　　志贤正在兴头上，突然没了著落，急得像热锅上的蚂蚁，姑姑「咯咯」地恶作剧笑著，一幅看你怎么办的表情，志贤可真要疯了，挺著硬鸡巴就来抓，姑姑扭动了蛇腰，左右闪躲著他，俩人嘻嘻哈哈的在客厅中穿梭，春情荡漾不已。 
　　後来姑姑假意跌趴到沙发上，志贤跳上去将她扑住，她便软言软语的求饶，还一腿直伸，一腿弓起，将屁股和阴阜美妙的突显出来，然後回眸抛给他一个动人的媚笑，志贤热血为之沸腾，一口就咬在那臀肉上。　　「哎呦……」姑姑浪浪的哀叫著。 
　　志贤这下更著魔了，他拉著姑姑的内裤头，便要拉下，姑姑踢腾著双脚，还是被他脱扯到大腿和粉臀的交接处，露出光致致的肉桃子，志贤哪里肯放过，连忙挤过头去，在那白肉上咬吻吸舔无所不至，姑姑又又痒，在沙发上翻滚闪躲，笑得上气不接下气，姑姑才刚洗完澡，身体香的很，却一下子又出满身汗。　　「哎……唉……啊……志贤……不要……饶了嫂子吧……我下次不敢了……唉呦……啊……啊……那……那是……啊……不要……啊……不要吃那里……啊……我不敢了啦……啊……啊……」　　原来志贤福至心灵，棋走险偏，伸出舌头舔在姑姑的肛门上。　　「啊……要死啦……志贤……不要嘛……啊……别欺负嫂子……啊……哎呦……痒死了……啊……」　　志贤我行我素，仍旧舔个不停，姑姑的肛门便惊悸地快速缩动，他偶而将舌头下滑，才差几公分，自然就舔挖到湿黏不堪的穴儿口，姑姑立刻又叫了：「啊……对……哦……就是那里……啊……啊……不要走嘛……啊……我要……啊……」　　可是志贤还是舐回去肛门上，惹得姑姑恨意绵绵，志贤想动手将她的内裤都脱下，姑姑执住裤头不放，乞乞笑个不停，就只肯让他看这一半，志贤索性拉著姑姑的腿将她一翻抽，姑姑惊叫一声「啊呀！」，便被他扳成正面仰躺，可是内裤还是遮在大腿根处，不让他轻易地窥见春光。 
　　姑姑张开双臂，做出要抱的表情，志贤伏下身来，吻在她脸上，姑姑嫣红的脸颊早就热得发烫，她带著浪浪的笑意，伸手到臀後，便再次抓著了志贤的短鸡巴，她像和人握手寒喧般的轻拿住它，亲腻的为志贤套慰著，志贤已经是硬得发痛，姑姑取在手里宛如铁棍一般。　　「嗯……进来了……志贤……」姑姑招呼他。 
　　志贤缓缓前移，眼睛看著姑姑，姑姑也看著他，当他们轻轻接触时，同时都麻了一下，志贤感觉到龟头被什么温　的皮儿包裹住了，舒畅得难以形容，姑姑也觉得穴儿口最敏感的嫩肉，被什么强劲的棍棒侵犯著，痕痕痒痒的不叫不痛快。　　「啊……进来嘛……全部都进来嘛……嗯……」姑姑同时摇著屁股。 
　　志贤往前用力一压，姑姑「呃……呃……」一声，吊起白眼，短鸡巴就都全部进去了，只剩下阴囊还贴在姑姑骚黏的腿沟上。　　「哦……志贤……」姑姑呻吟著：「动一动……」　　没等姑姑交待，志贤早就在抽送了。姑姑将他抱得紧紧的，嗯哼不断。　　「啊……志贤……啊……你……你现在在干什么啊……」姑姑问。　　「我在……嗯……我在干嫂子……」　　「嫂子好不好干啊……」姑姑又问。　　「好干……嫂子又美……啊……又好干……」他说，而且也问：「嫂子在干什么啊……」　　「嫂子在……啊……啊……」姑姑说：「嫂子在被……志贤干……啊……好舒服……」　　「嫂子喜欢志贤干吗……」志贤又问。　　「喜欢……啊……志贤好棒……」姑姑说：「好会干……啊……」　　「嫂子……我……」志贤说：「可是……我有点短……」　　「傻孩子……」姑姑说：「嫂子很舒服啊……啊……志贤好硬……好烫……好爽啊……嫂子喜欢被志贤干……啊……」 
　　志贤撑直起身体，跪在沙发上，下体凶悍的冲刺著，姑姑大腿还被白色三角裤套著，双脚被抬起一同架放在志贤的右肩上，从膝盖开始才可爱的分弯开来。志贤又在次动手去拉她的内裤，她这时自然没什么好再挣扎的，只是愉快地不停蠕动，上半身因为肉体的爽悦而一直抽　，「唉唉呀呀」骚叫连连，志贤没受到阻挡就将内裤脱掉了。 
　　志贤这才真正看清楚姑姑的穴，他将姑姑的大腿压开，曝露出姑姑黑黑的毛发和红红的阴唇，阴唇张开处，自己的鸡巴正插在那里抽送，肉杆子上黏满了闪亮的浪水，模样淫乱极了。志贤想到平日和姑姑相见，总是衣冠楚楚，现在却裸裎著肉体，彼此的性器还紧密的相接磨擦，不由得更加兴奋，鸡巴　得无比的热烈与狂暴。　　「唔……唔……好志贤……嫂子浪死了……再用力啊……啊……真好……你真有劲……啊……啊……」　　「嫂子你好骚啊……看我插死你……」　　「啊……啊……好啊……插死我……啊……算你厉害……啊……啊……哎呦……这……唉……用力……啊……嫂子有点……啊……啊……」　　「有点什么……？」志贤问。　　「有点……啊……有点快要爽出来了……啊……啊……志贤……啊……再多爱我一点……啊……啊……」　　志贤哪敢怠慢，屁股干得飞快，姑姑也迎凑得浪荡，志贤的鸡巴刚抽起，她就狠狠的立刻挺上去，直是让俩人爱得没一丝空　。　　「哦……哦……快点……嫂子完蛋了…　K啊……志贤啊……嫂子爱你啦……啊……出来啦……出来……啊……啊……」 
　　姑姑一脸迷惘，脸上又浮起那淫淫的浪笑，志贤停下来趴在她的身上，问：「嫂子爽吗？」　　「好爽啊……！」姑姑说。　　「大哥平时也常干嫂子吗？」　　「是啊，你大哥……也还很有劲呢……」姑姑说：「不过没有你好！」　　「大哥的老二大不大？」他又问。　　姑姑嘻嘻地笑起来：「最少比你大一倍。」　　「哦……」志贤有点丧气。　　「干嘛……」姑姑捧正他的头：「嫂子喜欢你啊，都肯给你干了……」　　「嫂子真的舒服吗？」　　「什么真的假的，舒服就舒服嘛！」姑姑嘟起圆圆的嘴。　　「啧！」志贤在上面亲了一下。　　姑姑忽然一翻身坐起在他身上，鸡巴可还套紧在穴里。 
　　「让你爽个够！好不好？」姑姑对他扬了扬秀眉。　　说著姑姑就慢慢摇动起臀部，然後越摇越快，连带那一对乳房也晃动如惊涛骇浪，志贤不客思议的看著心目中端庄的嫂子，才知道原来她内在是这样的淫荡。　　「看什么？」姑姑故意刺激他说：「小鸡巴，干我啊！」　　志贤一听，忿忿的猛然挺动，将姑姑顶得哇哇乱叫。　　「笑我……你敢笑我……插死你……」　　「我……啊……我才不怕……啊……我才不怕插……啊……啊……」　　「嫂子……没想到你这么骚……这么浪……」志贤说。　　「啊……还这么欠干……啊……」姑姑替他补充：「啊……干死我……啊……好舒服……啊……」　　「嫂子……」志贤大著胆子问：「你常偷情吗？」　　「要死了……！问这什么话……！」姑姑自然不会承认：「也才……和你这一次……啊……啊……」　　「可是你好浪啊！」志贤说。　　「因为嫂子……啊……爱你啊……」姑姑问：「你平时……啊……看见嫂子……啊……不想上我吗……？」　　「想……好想……」志贤说：「可是你是嫂子……」　　「啊……现在……被你干上了……啊……什么感想……？」　　「爽……爽死了……」志贤说。 
　　他用力一撑，坐直起来，将姑姑紧紧地抱住，低头咬住姑姑的奶头，不知轻重的嚼起来，姑姑痛而转为刺激，也抱紧他高声的尖叫，整个人上下不停的耸动，让志贤爽到了极点。　　「嫂子……啊……我要射了……」　　「啊！？」姑姑闻言，晃得更厉害。　　「唔……唔……」他说射就射，一股阳精立即喷进姑姑的浪穴儿里，他大概是积了不少日子了，真是又浓又多。　　「哈……哈……」姑姑笑他：「缴械了……？」　　「骚婆娘……」他咬牙说：「我马上就可以再插得你求饶！」v　　「是吗？」姑姑故意又用力坐了两下，他那鸡巴居然还没软化：「唷！真的哩！好志贤，别干坏了嫂子。」　　志贤听她这种荤言腥语，鸡巴马上又挺得铁直，他猛一翻身将姑姑压回沙发，大叫一声：「干死你……干死你……」，马上急急地操著鸡巴插进她的小穴，狂风暴雨般的猛　起来。 
　　这一来俩人就都没空说话了，姑姑只是忙著「嗯……嗯……啊……啊……」的骚叫，志贤没命的前後抛动臀部，让阳具闪电般的疾插著，他虽然短，却十分够力，干得姑姑水花四溅，哥哥弟弟的乱喊一通。　　插著插著，志贤和姑姑逐渐都有点劳累起来，一个不小心，双双倾倒在沙发上然後又滚下到地板，模样狼狈不堪，俩人忍不住咭咭的对笑起来。志贤将姑姑搂抱著，鸡巴还不愿离开嫩穴，就一同侧卧著继续干，这个姿势可不能只靠志贤一个人的努力，姑姑也配合著对挺起屁股，恨不的和他挤成一体，志贤咬著姑姑的脖子，姑姑也咬著志贤的肩膀，忽然俩人的腰眼脊椎都同时一，志贤的阳精连绵的喷出，姑姑则是叫著猛夹小穴，　　到达了高潮。　　他们躺在地板上，懒散地交缠著不肯起来，姑姑问：「跟嫂子说，你喜欢端庄的我，还是喜欢挨　的我？」　　「都喜欢，都喜欢，啊！嫂子，」志贤说：「完蛋了，以後我见到你，一定都会硬死了。」　　「那就来干我啊！」姑姑说。　　「大哥在怎么干？」　　「看你的本事罗！」姑姑说：「起来！现在，陪我去洗个澡。」　　志贤先爬起身来，伸手想将姑姑扶起，姑姑看著他缩成一小丸的鸡巴，笑著用脚趾头去夹他，他躲著挪到姑姑面前，姑姑体贴的为他舔了几口，然後挽著他站起，俩人相搂著腰，往浴室里去。 
　　他们像新恋的情人，相互弄水嬉闹，将浴室吵得天翻地覆，然後姑姑先取沐浴乳帮志贤细细的洗净，接著志贤也如法泡制，他让姑姑坐到浴缸边缘上，用泡沫涂遍她全身，姑姑通体舒畅，就闭著眼睛，任他上下其手。 
　　不久之後，姑姑的下身却传来一种奇异的触感，她连忙睁眼一瞧，志贤蹲在她的胯前，正拿著姑丈的刮胡刀在替她剃著阴毛，而且已经刮下一大撮。　　「啊呀！」姑姑惊呼起来：「你做什么？……我老公这两天就会回来……！」 
　　志贤嘻嘻笑著也不理她，还是继续刮著，姑姑眼看被他刮了一大半，阻止也没用了，气得嘟嘴瞪眼，下体逐渐被他剃成白净净的小女生，自己也觉得好玩，等他刮得差不多了，姑姑也使坏，暗自用劲，突然一股水柱直喷志贤胸膛，原来姑姑尿了他一身，他登时傻傻的看著姑姑，那尿液从尿道口洒过来，姑姑又捉狭的笑了，笑得花枝乱颤，他等姑姑尿完了，一口就凑上姑姑光净的穴儿，狠狠的舔起来。 
　　「哦……哦……你……你这冤家……啊……啊……好……好……你舔……让你舔……啊……啊……好舒服……啊……啊……」　　志贤嘴中还有硷硷的尿味，可是他几乎是要疯了，舌头猛向穴儿里钻，姑姑美得坐不住，软软的滑下来躺在磁砖地上，他还是埋首在阴户上不愿放开，直让姑姑浪出一次水来，才骑上她的身体，俩人又癫狂的　在一起。　　「志贤……啊……小鸡巴哥哥……啊……啊……嫂子好喜欢你啊……小鸡巴好有劲啊……小浪穴喜欢……啊……小鸡巴……啊……啊……」　　志贤每听到姑姑讥笑他小鸡巴，就忿忿的插得更凶，姑姑爽上天了，就更挑著「小鸡巴、小鸡巴」直讲，志贤不是铁打的人，几轮猛干之後，终究把持不住，泄出来了。　　「嫂子……嫂子……啊……射了……」　　「小鸡巴哥哥……等我……啊……啊……我也……啊……来了……啊……啊……美死人了……嗯……嗯……」　　她们这个澡算是白洗的了，只得重新冲过，因为再也没多馀的力气来调情，所以才真的洗浴清净，志贤带姑姑找了家餐厅，用过一顿情人晚餐才送她回来，在门口吻别而去。 
　　姑姑回到卧房，将自己脱了个精光，上床拥著棉被，甜甜的睡去。　　睡梦中，她觉得好像又和温泉旅馆老板偷上了，孕L正为她舔著穴，他巧妙灵活的舌头，带给她无限的美感，让她汨汨而流，她自己都忍不住挺著阴户相迎。没多久，梦境幻化，怎么又变成和志贤搂在一起，志贤努力地挺著腰，将阳具插进小嫩穴中，一下一下的辛苦干著。　　咦？不对！志贤的鸡巴没这么长，顶不到子宫口啊！这时花心却被插得　　麻麻，啊！是谁？这是谁？是谁的鸡巴插在自己的穴儿里呢？那么真实！那么甜蜜！那么熟悉！ 
　　姑姑不忍心张开眼睛，却将双手一抱，用浓腻得化不开的娇懒声音说：「老公……回来了……怎么这个时间……」　　「飞机要这个时间到，有什么办法？」被她抱著的男人笑起来，果然是姑丈：「唔……脱光衣服睡……思春啊？」　　「等你嘛……啊……啊……」　　「想不想老公啊？」姑丈在抽送著。　　「想……啊……想……啊……想死了……啊……啊……老公……啊……想死我了……啊……啊……舒服……啊……啊……再插……嗯……嗯……」　　「干嘛将毛毛都剃光了？」姑丈问。　　「啊……啊……要死了……人家是……啊……要给你……啊……惊喜嘛……啊……哎呀……你坏……啊……偷　人家……啊……」　　「不要吗？我拔出来！」　　「要……要……啊……再用力……啊……老公啊……我爱老公……啊……啊……别拔……啊……　我到天亮……啊……」　　「那我一定会死掉！」姑丈笑了。　　「我不管……」姑姑说：「谁叫你……啊……丢人家两三个月在家……啊……我要……我要……」　　「好，统统给你……统统给你……」姑丈用力的插了又插。 
　　「坏老公……啊……啊……这几个月……在外面……哦……哦……有没有偷吃啊……啊……唉呦……好舒服……嗯……」姑姑问。　　「我这不是来缴货相验了吗？」姑丈越　越用力，也问：「你呢？你自己有没有偷吃？」　　「我……我才没有呢……」姑姑浪叫著：「啊……啊……好爽啊……我天天想老公……啊……等老公啊……啊……啊……干我……干我……啊……好舒服啊……哦……哦……」　　姑丈得到满意的答案，就专心的埋头为妻子服务起来，於是睡房里充满了女人的高声浪叫，和男人的低声喘息，一次又一次的，一次又一次的。 
