# (四十七)三个臭皮匠

创作者：Ben

创作完成日：1999.03.21(台湾)

钰慧家的搬迁一共忙了四天，除了高雄老宅还剩下一堆不要用的东西留着，总算大致上移迁妥当了。

第四天上午，钰宪再到高雄去载运最後的家俱，阿宾留下帮钰慧整理新房间。中午钰慧家依照习俗要入厝拜拜，晚上宴请亲朋好友，所以大家都在忙着。

其实钰慧在这两天都已经收拾得差不多，再没有什麽好做的，阿宾只是找机会和她在一起。阿宾和钰慧明天都得要回台北，钰慧她们科要去毕业旅行，阿宾班上的毕业旅行则排在寒假，所以俩人还是必须短暂分离。

钰慧趁着换新房，跟爸爸要了一部电脑，这两天刚装好，一早俩人到果园去散步了一圈回来，正好躲在房里玩电脑游戏。

新屋总共有两层楼，因为建地很宽阔，一楼有大小两客厅，厨房餐厅，还有一间大房间摆着桌球撞球两用的台子，另一间小和室是打麻将用的，大家的卧房都排在二楼，钰慧的房间在最里面，小套房附卫浴，还有着一个小小的後阳台，向外眺望，一片青葱翠绿，View相当漂亮。

阿宾和钰慧坐在电脑桌前，钰慧慵懒地赖在他怀里，俩人玩着俄罗斯双打。钰慧意兴阑珊，不停的死关，阿宾停下手来，将她拥抱着，她将脸藏在阿宾心口，将指甲伸进衣缝中抠他的胸膛。

阿宾低头看着心爱的女友，用手掌摩着她的脸颊，钰慧笑了笑，闭上眼睛。

“要不要喝仙草蜜？”阿宾轻声问她，桌旁摆着两碗仙草蜜，凉冰冰的还在沁结水珠。

钰慧摇摇头。

“我喂你。”阿宾说。

阿宾端起其中一碗，咕噜噜的喝了一大口，然後嘟着嘴，往钰慧唇上凑。钰慧假意的轻轻挣扎，嘤咛一声，就接上了阿宾的嘴，阿宾一点一滴的度给她，甜甜的蜜汁，带着清凉的颗粒，钰慧慢慢的吸咽下去。俩人就这样的相互吐哺着，没多久便喝完了一碗。

阿宾将碗放回桌上，钰慧摇了摇他的肩，表示还要，阿宾便要去端另外一碗，钰慧却“嗯”的扭捏起来，仰脸噘着嘴，阿宾才知道，原来她是在索吻。

阿宾仍然用手掌摩着她的脸，望着她红嫣的面颊，细致的肌肤，钰慧等了半晌，睁眼却看见阿宾正盯着自己瞧，心中一醉，手臂攀过他的脖子，移樽就教，自己将他搂下来亲在嘴上。

钰慧自动的吐出小舌头，让阿宾轻轻的吮着，阿宾用嘴唇缓缓的套舔着那柔软的尖端，钰慧腰枝放松，全身都依偎给阿宾抱住，阿宾左手撑搂着她的上半身，右手在她腰腹间摸索，钰慧边承着吻，边也用小手在阿宾胸膛抚弄。

阿宾的吻逐渐从温柔转为热情，他开始用力的吸食钰慧的舌尖，还轻咬它，钰慧吃痛缩回去了，他便反客为主，改由他伸舌侵入到钰慧的嘴里，钰慧的香舌推他不走，只好屈服的和他委蛇起来，两舌你来我往，津液交融，嘴儿密不透风，彷佛四片嘴唇天生就是黏在一起似的。

钰慧像头小猫咪一样，在他怀里轻轻的喵呜撒娇着，阿宾的手向上移动，摸到他一只手掌都握不完的肉球上。钰慧不退反进，挺高胸脯，迎候情郎的亲抚，阿宾爱怜的推揉捏拿着，钰慧眯眼松眉，满脸陶醉的神情。

阿宾摸了一阵，轻轻解开她上衣胸前的钮扣，钰慧诈作不知，任由他去胡来，他将手伸进衣内，挪开内衣，结实的按捺在软绵绵的乳房上。钰慧还来不及吐出一口大气，阿宾便将四指 住乳房，拇指在乳头上飞快的捻拨，钰慧忍不住机伶伶的连串冷颤，“噢”出声来，但是她和阿宾还在腻着亲吻，那声音只是沉郁回荡在俩人嘴中。

阿宾熟练的将钰慧左边的衣襟拉开，露出颤巍巍的肉峰，他抬起头，痴贪地望着那白皙的圆球，钰慧伸手托起乳房的下缘，又挺了挺胸，阿宾识趣的将她搂高，一头栽进她怀中，对着乳房亲吻起来。

阿宾故意先不理会那已经硬化了的小奶头，只在乳晕边边上舐着，钰慧摇动身体，设法想把那小豆子塞进他的嘴中，阿宾左闪右躲，偶而用舌头去轻触它一下，钰慧心更慌了，只好开口求饶：“宾，吃我。”

阿宾这才像青蛙一样张嘴将乳头捕食进去，细细的吮着，轻轻的啮着，钰慧“哦”的浮起微笑，又将阿宾的头抱住，弯下脖子，也在阿宾的耳朵上舔起来。

俩人尽力的疼爱取悦对方，阿宾更将钰慧的钮扣又多解开二只，拨开衣服，让她的右乳也一并裸现，他抬起头，靠着身体拥抱的力量将她的一双美乳挤在一起，张开拇指和食指，一边一个，同时搔捻起钰慧的两颗奶头。

钰慧又是“咯咯”娇笑，又是“嗯哼”的叹息，阿宾亵玩了一阵，也说：“妹妹，吃我。”

钰慧却把头一偏，说：“不要。”

阿宾手上用力，快快的晃着，说：“拜托啦……”

钰慧还是装腔做势的左顾右盼，不去理他，阿宾就用手在她腰间乱钻起来，钰慧突然被她搔痒，忍不住哈哈大笑，扭动身体躲避，可是阿宾抱得紧，她只好拧落到椅子外，伏在阿宾腿边抗拒娇喘。

阿宾将裤带与拉炼解开，拖出半软半硬的鸡巴，钰慧骂了声“死相”，又在鸡巴上轻打着说“讨厌”，却还是伸掌握好那肉棍，一上一下的慢捋起来。

阿宾的老二在钰慧的手里很快的暴涨变大，龟头也充血成火亮的红蘑菇，钰慧皱起秀眉，扳过肉杆子让龟头触在唇上，先是点头啜吻着，然後伸出一小截舌头，在马眼背後的分瓣处沿着肉索溽舐，一直向下舔到根处，然後再舔回来，更用舌尖侧边抵实着龟头的菱角凹缝，绕着龟头滑了一圈，最後才将整颗龟头满满的含进小嘴中，一啧一啧的吸吮不已。

钰慧边吸着他，边抬眼看着阿宾的反应，阿宾乐得半垂眼睑，呆呆的望着她，看起来很受用的样子，钰慧回下头来，专心的替他吞吐着，同时用手指捏着鸡巴杆子，上下地一起套动，阿宾蠢血沸腾，所有的感觉都集中到这一根肉棍上，“啊……啊……”的轻喊着。

钰慧罕少听到阿宾在亲热中发出声音，不禁觉得很有成就感，虽然阿宾强壮的特徵将她小嘴顶得相当辛苦，她还是很认真的含套着，并且没忘记不停地用舌头挑在阿宾敏感的马眼上。

阿宾的肌肉不自主地阵阵紧收，钰慧的手越动越快，让他的兴奋快速的累积，眼看就要爆发出来……

“钰慧！电话！”大嫂从楼梯那边喊。

“哦，”钰慧将阿宾吐出来，答应着：“来了……”

阿宾正在紧要关头，不肯让钰慧走，钰慧瞪了她一眼，指了指门外，赶快整理好衣衫，同时将阿宾硬得像石头的男根塞回裤子里，开门走出去，大嫂已经走来到门口，钰慧忙说了声“谢谢嫂嫂”，接过无线话筒，按下通话钮。

“喂，……我是，……啊！……真的？……好……好……嗯……对……对……”钰慧一边应答着，一边向楼梯走去。

“好……好……我就来……你们等我……别乱跑……”钰慧轻快的奔下楼梯，只听她还说着：“十五分钟……OK？”

阿宾傻傻的坐在椅子上，他居然在这时候被放鸽子，当场哭笑不得，房门没关，大嫂在门外向他耸耸肩，表示不关她的事，她看阿宾愁眉苦脸，便走进来，坐到钰慧刚刚的位置上，问说：“坏孩子，你们刚才在作什麽？”

阿宾一脸无辜，大嫂才不相信，伸手一摸，哈哈，硬梆梆的鸡巴不会说谎，阿宾只好赧笑着。

“果然没干什麽好事……”大嫂嘻嘻一笑，起身就要走开。

阿宾揽着她的臂不让走，可怜的说：“嫂嫂，再多帮我摸摸。”

“小鬼，有什麽好摸的？门还没关呢！”大嫂嘴上虽然这样说，还是解开他的裤头，把大蟒蛇抓出来，有力没力的 着蛇皮。

“哦，好舒服，好嫂嫂，好姐姐。”阿宾死皮赖脸，就只是想哄得大嫂可以继续帮他套。

不过他也是真的很舒服，适才被钰慧弄的火烧眉毛，要不是电话来早就喷精了，这时被大嫂拿在掌中，手枪打得过瘾，却又贪心起来。

“好姐姐，好不好帮我舔一舔。”阿宾和她商量。

“……”大嫂不说话，仅仅笑着摇头。

“求求你，好姐姐。”

“不……要！”大嫂故意眨着眼珠儿，手上没忘记套动。

“快一点啦，涨死了……”阿宾站起来，将龟头直送到大嫂嘴边。

“Noway！”

“要啦……要啦……赶快！”

“那……除非……”大嫂笑着说：“你唤我做妹妹。”

阿宾没料到她居然计较起名份来了，连口说：“好妹妹，乖妹妹，亲亲妹妹，嫂嫂妹妹……”

他一下子乱喊一通，大嫂才眯眯着眼，回脚将房门踢得再掩上一些，张开嘴儿，还吩咐说：“我帮哥哥舔，你可别乱顶哦。”

她将龟头吞入，晃着头吸吮起来，阿宾爽得飘飘然像要飞起来，连刚才和钰慧的缠绵美感都潮涌回来，大嫂熟练的触动他每一处要害，让他越飞越高，越飞越高，越飞越高……

没来由却从楼下传来吵闹的人声，大嫂急忙站起来，抹着嘴说：“糟糕，老公回来了。”

她嘻嘻的丢给阿宾抱歉的表情，挺着肚子出去了，临走前，还对他伸舌作了一个可爱的鬼脸，才拉扣关上房门，下楼去了。

阿宾真是欲哭无泪，连续两次都在紧要关头被抛弃了，硬着一根肉棍子不晓得要怎麽办，他站起来在房里走来走去，熊熊大火不知道要向谁去出，难道，难道还要再自慰不成，不，他不要！他走进浴室，脱去全身衣服，狠狠的冲了一阵冷水。死钰慧，这小娘皮，待会儿回来非将她 得满床乱叫不可。

他冲完了水，觉得心情平复了许多，反正还要等，便打开了冷气，拉来一张小被子，躺在床上静静的等着。空寂的房间，沁凉的冷风，柔软的床 ，阿宾虽然不致於睡着，那雄壮的勃起终於也萎萎地软化了。

其实也没过了多久时间，吱吱喳喳的一群女孩子声音便从楼梯那边响起，阿宾还搞不清楚状况，已经听到门外钰慧说：“这是我的房间。”

钰慧要带人进来？！

阿宾十万火急的将被单踢散，可是那小被子遮不了全身，只好将胸膛以下盖住，露出脑袋和肩膀，闭上眼睛假装睡觉。

房门“喀啦”便打开了，三四个女孩子本来还叽哩聒啦的谈笑，一看到床上有一个男人睡着，全都马上闭上了嘴。

“钰慧，那是你哥哥吗？”阿宾听到有人小声在问。

“不是……那是……是我……那个……那个……”钰慧支支吾吾。

其他人都圈起嘴唇，作势没“哦”出来，表示understand，钰慧羞红了脸，带头先进了房间，其他人也跟进去，阿宾眯着眼睛偷看，除了钰慧还有三个女孩子，朦胧间并不清楚面貌。

“可以吗？”有人问，显然是指阿宾在这里有没有关系。

钰慧说不打紧，并不知道阿宾在被子里面是一丝不挂。阿宾为了避免麻烦，故意打着呼。

几个女生便有人坐在椅子上，有人坐在床缘，聊起天来了。言语中，阿宾知道原来她们是钰慧的高中同学，钰慧邀她们今天来吃入厝宴席，因为从高雄来，找不着地方，刚刚钰慧便是去街上领她们进来。

钰慧端来水果，招呼同学们吃着，可怜阿宾只好一旁装死人，动都不敢动。女孩子一谈上话，就如群雀一般的吵杂，吱吱喳喳的没个休。钰慧又捧出一大叠相簿，大家兴高彩烈的看着，有许多她们昔日在高中时代的留影，自然怀念不已，也有钰慧近来的相片，众人指指点点，开怀喧笑。

忽然大嫂又来到房门外喊：“小慧，电话。”

又是电话，钰慧开门接过话筒，刚听上便高兴的说：“啊，你们也到了┅┅嗯……嗯……好……我去接你们……”

说完转头对其他人说：“她们来了，你们先在这儿等一下，我去接她们。”

众人都说好，钰慧转身搀着大嫂下楼去了。阿宾暗暗发愁，他什麽时候才能穿上衣服啊！

三个女孩子继续翻着钰慧的相簿，主人不在，她们不好放肆，都只是轻声的浅笑着，看着钰慧和阿宾越来越多的合照，便相互低低的耳语，然後又笑成一堆。

翻着翻着，突然有人说：“咦？这是什麽？”

“咦？对啊！这是什麽？怎麽摺在这里？”其他人也七嘴八舌的说。

阿宾用眼角偷瞄，看见坐在床缘话最多的那个女孩子，用手指从相簿中挑起一小块摺叠过的卫生纸，阿宾差点昏了过去，这不就是他第一次到钰慧家的晚上所留下来的那张地图？他故意摺在钰慧的相簿中打算开她一个玩笑，想不到钰慧没发现却被她同学发现了。

那话最多的女孩子将卫生纸摊开，才翻一半她就低呼一声，将卫生纸丢回相簿上，可是已经可以明显的看见那污秽的痕迹，草草地涂在白色的卫生纸上。这女生当然是认出了那是什麽，另外的俩人则因为没有反应，阿宾的位置也看不见她们的表情，不知道她们究竟晓不晓得。

果然就有人问：“那……那是……什麽……？”

那话最多的女孩子一时口快，说：“是……男生的那个……”

说完立刻後悔，别人都不懂，她怎麽可以懂。

“男生的哪个？”那人还继续问。

她静了一会儿，不得已只好低声说：“就是那个嘛……那个……”

她回身指一指阿宾的下档，其他俩人恍然大悟，讶异的又开起小组会议来，讨论钰慧的相簿怎麽会有这东西。

“你们有男朋友了吗？”突然，那话最多的女孩子问。

俩人考虑了一下，都红着脸点头承认。

“作过……那个吗？”她又小声问。

这回没有人问是哪个，大家都知道是哪个。

每个人，包括她自己都摇头否认。

“你们知道那个……怎麽作吗？”

“我看过录影带。”一个说。

“我看过书。”另一个说：“你呢？”

“我……我也看过……”她含糊的回答，也不知道看过什麽。

“你们男朋友，有要你们作吗？”她又问。

俩个人都扭捏起来，不再搭腔。她再逼问：“被摸过了吗？”

“啊呀，不要问了嘛……”有人受不了了。

“等等……等等……”她还不死心：“你们……看过男生的那个吗？”

“唔？”那俩人瞪着眼。

“那个……”她做了一个手势：“小鸟啊……”

俩人立时否认，她说：“我也没看过……”

说着说着，她转头睥睨着阿宾，另俩人讶异的说：“你……想要作什麽？”

“我打赌，”她将声音压得很低：“他没有穿衣服。”

“啊？”

“没有哪个男生，”她说：“睡觉会把被子盖得这样整整齐齐，他铁定是光着身体，吹了冷气怕凉才会盖成这样。”

俩人都觉得有道理，连连点头称是。她又说：“我们只要掀开一点点，就可以看见。”

“他要是醒来怎麽办？”有人担心。

“我们刚才吵成那样，他都还睡得像猪似的，才不会醒呢。”

三个女孩子一时都沉默的看着阿宾，阿宾还继续发出鼾声。

那话最多的女孩子本来就坐在床缘，她转过身体跪起来，其他两个女孩子走近床边，顿了一下，也跟着小心谨慎的爬上床，三个人全跪伏到阿宾的右侧，脑袋和视线都集中在阿宾的胯间，那话最多的女孩子排在最靠近阿宾上身的这一边，阿宾略略把眼睛打开多一些，看见她穿着紧身长裙，细细的蛮腰，鼓鼓的小屁股正翘得高高的。

三个女孩子面面相觑，结果还是那话最多的女孩子动手起来，她将被单自阿宾的大腿旁慢慢掀起，并且悄声说：“谜底揭晓……”

三人同时作出“哗”的表情，又都对望了一眼，原来如此，阿宾果然是没穿衣服，下面那黑压压的肉肠子，累累垂垂，吸引了三人的注意。

那话最多的女孩子将背单掀搁在一旁，三人一起详细的观察起来。

“我第一次看到真的这个……东西耶。”有人首先声明。

其他人都没说话，只是专心的看着阿宾，阿宾尴尬死了，他从来没这麽倒霉过。

“我知道哦，”那话最多的女孩子又发表意见了：“男生的这个，有时候会翘起来。”

“对，幼乔说的对，”另一人说：“录影带上面的男人，那个都会翘翘的。”

那叫幼乔的伸出指头，提心吊胆的拨动了阿宾一下，三人赶快看看阿宾的睡脸，不确定有没有受到什麽影响，只见阿宾还打着呼。

“你们也弄弄看……”幼乔怂恿她们。

三人就你一挑我一逗的在阿宾的命根子上面撩动，阿宾可不是铁打的汉子，无法忍耐，便觫觫的挺硬起来。

“呵，硬了，硬了。”

“我看看，我看看。”

三人面对着巨灵般的肉棍，口呆目瞪的，上下来回不断打量。

“我知道，这叫作龟头。”有人说。

“对，这作阴囊。”另一人说。

“这个，这个，这个是包皮。”幼乔说，三人当场上起健康教育课来了。

“喂，你摸摸它。”幼乔唆使着另一人。

“我……我不敢。”她说。

“ ，有什麽好不敢的。”幼乔说。

“那你摸。”那人反驳着。

“摸就摸……”

幼乔伸手过去，轻轻的扶住鸡巴杆子，握了握，说：“你看，不会怎样。”

“我看看……”

阿宾感到有另一只手在他的龟头上滑着，不久又有另一手在阴囊搔托着。

“轻点，别吵醒他。”

就是轻才要命。阿宾现在不只硬，还发涨发烫，幼乔说：“你们看，它浮起好多青筋哦……”

“幼乔，”一人说：“我看电视都会这样这样耶！”

她不晓得在做什麽手势，幼乔便将手掌上下套动，问：“像这样吗？”

“对，对……咦？你很熟练嘛……嗯……我……让我试试看。”

幼乔让给她，她兴致昂然的学着套了几下，再换给另一人，三人轮流将阿宾把玩着，阿宾的充血更加严重，鸡巴又酸又急。

幼乔又鼓动另一人说：“你要不要舔舔它？”

“啊，好脏的……”

“我看书上的图片，都有女生含男生的……”

“对，对，那个A片上面也都是这样……”说着她可能在模仿那动作，三人都一阵轻笑。

她们你一言我一语，最後还是幼乔先来，她怯怯的吻在龟头的一边，并且舔了一下。那俩人见幼乔肯舔了，便不再推辞，也你一嘴我一嘴的亲起鸡巴来，然後越来越大胆，终於有人将龟头含了一口，阿宾差点就叫出声音。

阿宾的肉杆子好像是被幼乔一直握着、套着、捋着，龟头则由她们三人轮流吮舔，一时莺声燕语，三条舌头绕这鸡巴打转，将他吃得紧张万分。

“喂，你们老实说，”幼乔突然又说：“你们一定是替男朋友舔过，对不对？”

俩人正把阿宾含得热烈，冷不防她这麽一问，登时忸怩不语，幼乔洞烛其奸，骂说：“你们哪……假惺惺。”

“都是你要乱问啦，要人家怎麽答。”有人埋怨：“难道你不是？”

幼乔也讪讪地笑起来。

“嘿，玩他这麽久，你们有什麽反应没有？”幼乔的问题真多。

“你呢？你自己呢？”她们这回聪明了，反问她。

“有……有一点湿湿的。”幼乔也不隐瞒。

“我也是。”

“嗯，我也是……幼乔，你会不会想要……作一下？”

“作那个？”

“嗯……”

“有点想 ，”幼乔手上还不停的套着阿宾，说：“你们敢吗？”

俩人都摇头，幼乔说：“我也不敢。”

阿宾听着她们的谈话，眼睛每一眯开，就看见幼乔的屁股在一旁摇晃，心中一动，偷偷的将手移到幼乔的双膝间，她是连着长裙一起跪着的，阿宾将手伸进裙口，小心的摸在她的膝盖旁，试探她的反应。

幼乔像是隐隐一震，却没说什麽，阿宾在她膝盖弯摸着，然後向上摸到大腿。

“嗯……”幼乔说话了，是向另外俩人：“他很大，对不对？”

“是啊，好大一根。”

阿宾的手已经摸到屁股了，再一回转，便侵占到肥沃月弯，幼乔又震了一震。

“我们……再吃一吃……就收起来好不好？钰慧……大概快回来了。”幼乔说，牙龈都有点发酸。

俩人都说好，再低头去啜着阿宾，阿宾将手指一直在幼乔的凹缝上抹着，那里果然早就溢满水份，湿黏黏的，阿宾从内裤边挖进去，摸到嫩肉上，轻轻的扣了一下。幼乔“嗯”的一声，用头将俩人挤开，把阿宾的龟头吞进去，吮动起来。

“喂，你发骚啊，干嘛一个人独吞？”一人笑她。

“你难到不骚吗？”另一人说。

幼乔不理她们，和阿宾各怀鬼胎，偷偷的为彼此服务，阿宾指头越挑越快，她也越吸越用力。

“幼乔，你会弄醒他。”有人提醒。

“换我再吃一下好吗？”另一人则想分一杯羹。

议论间，钰慧的声音出现在楼梯那边，她喊她们，说又有两个同学到了。她们吓了一跳，草草的将薄被盖回，爬下床来，阿宾的指头当然就滑出幼乔的裤底。

钰慧打开门，三人都已立在门口，钰慧说人都到齐了，可是人多房间太小，不如一齐到客厅坐，她们诺诺的答应了，便都走出去，还没关上门，幼乔却说：“啊，我想上一下厕所，你们先去。”

钰慧不疑有他，领着另俩人下楼，不久就听到楼下哄起女孩子见面的欢呼声。

幼乔回身关上门，静静的再爬上床到阿宾身边，她望着他的脸，轻捏了他鼻子一下说：“还装！”

阿宾突然跳起来将她扑倒在床，猴急的将她的长裙拉扯到腰间，并动手要脱她内裤，幼乔低声抗议着，仍然被阿宾强力脱去，阿宾提着硬痛的鸡巴，他非要有一个畅快的发泄不可。

他将龟头抵在幼乔阴门外，幼乔闭上眼睛，阿宾向前一刺，幼乔的双眉不蹙反舒，很满足的样子，阿宾直插到底，热烘烘甜蜜蜜的，好不舒服，他马上急急的大力抽送起来。

“嗯……”幼乔只是这样哼了一下。

阿宾伏身下去，幼乔紧抱着他，两人交颈相拥，一语不发，就是埋头苦干。幼乔腿很长，盘住阿宾的腰不放，虽然她没有叫床声，反应却特别热烈，不住的向上迎凑，每次都和阿宾碰个扎实。

阿宾一整个早上有气没处发，都倾泻在幼乔身上，大起大落，招招致命，反正俩人也没多少时间好用，便疯狂的相 着，肉棍子不停的在小穴儿中插进抽出。幼乔分泌普通，也不怎麽喊叫，偶而“嗯”几声，其馀便是死死的将阿宾环抱着，阿宾在耳边不断问她舒不舒服，幼乔只管点头不答话，下身愈迎愈高。

不一会儿，俩人都呼吸急促，肌肉僵直，幼乔率先抵达终点，吐着浓浊的“啊”声，接着阿宾也抽 起来，幼乔连忙吩咐说：“拔出来……”

阿宾尊重她的意见，狂插几下，跳起身来，将鸡巴挺到幼乔的嘴边，幼乔一口含住，这时烧烫的精液已经狂喷而出，尽洒入幼乔的嘴里。

幼乔将阿宾舔食乾净，阿宾懒懒的躺回床上，幼乔爬到他身边，埋怨说：“这时候至少你也该抱我一下啊。”

阿宾抱歉的将她搂住，她把脸蛋儿贴在阿宾胸前，幽幽的说：“没想到会这麽舒服……我第一次这麽舒服……”

阿宾端起她的下颚，仔细的看着她的容貌，瓜子脸儿，明亮的眼睛，厚厚的性感嘴唇，阿宾说：“你叫幼乔，对吧？”

“你呢？”

“阿宾。”

“阿宾……”幼乔沉吟着：“你真好……”

“你舒服吗？我看你都没有说什麽。”阿宾说。

“说什麽？”幼乔慧黠的反问：“钰慧很会叫的吗？”

阿宾可不上她的当，只是笑着吻吻她，又马上皱着眉头退却起来，因为她满嘴都是自己的味道，幼乔使坏的故意要来吻他，他便到处躲着。

幼乔爬起身来，说：“我真的要上厕所了，内裤还我。”

阿宾拾起她的三角裤，摊开来一看，高腰的白色细薄性感小内裤，幼乔一把抢过，跑进浴室去了。

当她再出来时，阿宾也进去穿好衣服，幼乔过来揽住他，他闻一闻幼乔，知道她已经漱过嘴，俩人便紧抱着深深的一吻。

“我也在台北念书，”幼乔说：“要来找我。”

阿宾自然答应，幼乔推开他，说要下楼了，他们走到房门口，幼乔提醒他将那张地图丢掉，免得又多惹话，阿宾惭愧不已，幼乔又问：“我叫什麽名字？”

“幼乔……”阿宾说。

“别傻了，我们还不认识，不是吗？”幼乔说。

对了。

幼乔开门出去，阿宾将刚才的痕迹整理好，躺回床上，等钰慧来叫醒他。 