(五十)家

创作者：Ben

创作完成日：1999.04.25(台湾)

台风真的扫过台湾海峡来了，气象局在清晨发布海上台风警报，钰慧她们出海的计划因此受到阻延，大夥儿困守在饭店里，百般无聊。

尽管澎湖海面彤云密布，恶浪滔天，东台湾却风和日丽，晴空万里，蜿蜒无际的海岸，碎漫着细白的浪花，阿宾坐在花东线的自强号里，望向窗外壮阔的景致。

假期的关系，车厢里人很多，吵杂纷乱，一些无座的乘客甚至坐到座椅的扶手上，嘉佩因此皱起眉头，乾脆斜侧过身体，搂靠着阿宾，以免糟受那些人无礼的压挤。

阿宾昨天送走钰慧之後，回到家里觉得无聊，下午就走去嘉佩那儿想找她相叙。不晓得为着甚麽原因，那公寓楼下的大门打开了没回锁，阿宾直接爬上四楼敲嘉佩的门，嘉佩还在睡觉，迷迷糊糊拉开门板，看清楚是阿宾，不禁欢欣雀跃地扑进他怀里，和他紧紧拥抱在一起，然後噘嘴抱怨着，怪他这麽久都没来瞧她。

阿宾将她高高抱起，她捧着阿宾的脸，啾啾吻个不停。阿宾将她抱到床边，两人叠坐在一起，嘉佩静静的端详着他，然後说：“我好想你啊！”

阿宾知道她说的是真心话。

嘉佩生活在虚情假意之中，意外认识了阿宾这样的普通男孩，一颗寂寞的女儿心，把阿宾当作好朋友多过是当作情人。

阿宾让她窝在他怀里，嘉佩默默地倾听他沉着的心跳声，享受难得的午後温馨。

阿宾喜欢她那头又长又亮的秀发，他用手掌温柔的替她理着，嘉佩仰起头看他好一会儿，突然说：“阿宾，你放暑假了吗？”

“是啊。”

“那你明天有没有空？陪我回家好不好？”嘉佩说。

“台东？”

“嗯。”

阿宾稍微考虑一下，就答应了。

嘉佩非常高兴，马上打电话托人替她向店里请了几天假，然後换过衣服，拉着阿宾陪她上百货公司。

阿宾以为她会到女装或化妆品柜去逛，没想到她看都不看，却老在男装部打转，衬衫领带外套皮件，每一样她都详细的询问阿宾的意见，阿宾看她眼中温柔的神采，便问说：“买给家人？”

“我父亲。”嘉佩点点头。

阿宾替她拿主意，选了几件比较稳重的式样，嘉佩摊捧在手上一直看，嘴边儿带着些些的不安，阿宾搂住她的腰，俩人相视而笑。

今天一早，阿宾跟妈妈胡诌了个理由，说要到同学家去玩两三天，妈妈早知道他放假在家里多半关不住，出去走走也免得无聊，只吩咐他路上小心，并没有多问。

阿宾收拾了简单的行李，过街到嘉佩的公寓接她。嘉佩不知道多早就起来整理妥当，已经等在楼下门口，阿宾替她提起好大一只包包，拦了一部Taxi，到台北车站换搭往台东的火车，目的地是鹿野。

嘉佩淡施脂粉，垂到腰间的直发梳得典雅整齐，一件无袖的贴身薄衫半露着可爱的肚脐，短短的窄裙更显出一双美腿是无比的修长婀娜。从上了车开始，车厢里的乘客，有意无意地都会不时斜眼来看看她，火车飞快穿驰过一站站的小乡镇，她娴静地将头枕在阿宾肩上，眼睛望向车窗外遥无边际的远方。

阿宾看她长长的睫毛在不住颤动，他搂紧她的腰，轻声问说：“你害怕？”

嘉佩抿抿嘴，将脸埋进阿宾胸前，过了一会儿，才抬起头来，说：“我三年多没回家了。”

阿宾发现她的眼眸里有无数的矛盾。

“你知道吗？那天是母亲节，”嘉佩说：“我没告诉爸爸一声，就走了，一直到现在。”

阿宾在听着，她又说：“我告诉过你，我读的是护专吗？”

阿宾摇摇头。

“我那时快毕业了，像今天一样，我从台北回到家，我以前常常回家的，父亲在几年前因为车祸折断双腿，所以我打算当一个护士，可以自己照顾他。”

“後来你没当护士？”

嘉佩笑了，笑得那麽凄苦。

“我有一个後母。”她说。

嘉佩艰涩的咽了咽口水，阿宾等着她说下去。

“她有一个情夫。”嘉佩又说。

车窗外先前快速移动着的景物在变化，列车就快停入鹿野站了。

“那天，”嘉佩低下头，语调很平静，彷佛是在叙述别人的故事：“她让他强暴了我。”

可能是火车进站的跳动，阿宾心头如同被巨槌猛猛的重敲了一般，嘉佩仰起脸蛋儿，辛苦的咬紧下唇。

阿宾因为嘉佩的最後一句话而受到震撼，心中忽然万分的痛苦，他几乎忘了他们是怎麽走出鹿野车站的，下午东台湾朗朗的阳光，晒得他举起手掌来遮荫。嘉佩在和一辆野鸡计程车讨价还价着，议了老半天，那司机才很不情愿的过来帮他们将行李提去放进後厢，俩人坐上老旧的裕隆柴油车，颠簸地驶出市街。

阿宾和嘉佩一路上都没再交谈，那司机自吹自擂，夸赞自己的开车技术有多棒，飞天钻地无所不能。嘉佩的家还真远，野鸡车在崎岖的山野中开了将近一个半钟头，嘉佩才指引着司机停靠到一条小叉路边，司机又帮他们把行李提下来，嘉佩向他要了车行的电话，说改天回程还要叫他的车，他连忙到车上找了一张名片递给她，嘉佩付过车资，那司机高兴的走了。

阿宾将大包包背到肩上，牵着嘉佩的手，转进小叉路里。嘉佩的心情越来越紧张，小手冰冷，而且在微微发抖，阿宾不住地用双掌帮她搓着，好平稳她的思绪。

就这样大约走了十来分钟，见到前面有两三户散落的人家，一群觅食的土鸡闪躲着他们两个不速之客，咕咕地拍动翅膀快跑，一个妇人和两三个粗壮的小男孩正在手摇水井边洗涤些什麽东西，都转头过来，狐疑的看着他们。

“清水婶。”嘉佩喊她。

“啊，你是……你是阿佩？”妇人认出她来了。

嘉佩说：“是，我回来了。”

“你回来了，你回来了，唉，你怎麽现在才回来……你……”清水婶叹气说：“回来了就好，你爸爸在你们家园子里，你快去看看他吧。”

“我爸爸在园子里……？”嘉佩犹疑的说。

“小龙，你陪着阿佩姐去。”清水婶吩咐说。

那叫小龙的国中生答应着，走向前去带路。

“在园子里……？”嘉佩又喃喃的念了一次。

嘉佩当然知道自己家园子怎麽走，并不需要小男孩带着去，可是小龙已经抢在前面，嘉佩迟迟旁徨着，直到阿宾低声问她，她才挽着阿宾，跟在小龙後头，顺着泥巴路走去。经过一道小转弯时，嘉佩指给阿宾看，她们家就在不远处，那幢低矮的老房子。

绕过弯路，就已经是嘉佩家的园子，嘉佩神情恍惚，停下来望着园子正中间的农寮，日头赤艳，虫声唧唧，嘉佩忽然觉得脚步像有千万斤般的沉重，小龙转向另一头，招手说：“这边，在这边……”

这一边杂草丛生，咬人猫一颗颗的沾黏住阿宾的裤管和嘉佩的丝袜，小龙在前面停下来，她们俩人跟上去，小龙手指比划处，只见到一邳黄土，上头长着长短参差浓密不均的青草，一门薄薄的石碑立在当前，嘉佩惨白了脸，苦涩的望着碑上的名讳，阴刻的小字记载有日期，表示那是三、四个月前的事，阿宾心里难过，他以为嘉佩要哭了，但是嘉佩只是站在那里，一动也不动。

小龙不知道什麽时候离去了，阿宾放下行李，从背後将嘉佩环腰抱着，嘉佩凝视着小小的土丘，很久很久，才低叹一声，说：“走吧！”

俩人沿着原路，心情沉重地走向嘉佩的家，太阳突然躲进了云层里去，四周变得阴凉许多。阿宾看见小龙和另外两个男孩，在远远地看着他们，交头接耳着。

嘉佩的家里很安静，看来这时没有人在，嘉佩一进大厅，就看见父亲的灵位，她默默的点上三柱香，在灵前膜拜，再把香枝插进炉里，然後拉着阿宾往屋里头走，打开最後头那小小的房间，空气中弥漫着灰尘的气味，嘉佩望着熟悉的床 桌椅，这些日子来她虽然不在，小房间一点都没变，她让阿宾将行李放在床上，俩人简单的把室内扫除整理一下，日头已经开始西斜。

嘉佩在冰箱找出一些菜肉材料，到厨房去准备晚餐，阿宾回到客厅坐下来看电视。一会儿之後，门外头响起脚步声，进来了一个白白净净的中年妇人。

阿宾有点意外，这里的女人多半黝黑粗俗，这妇人却细皮嫩肉，眉目清朗，鼻梁又直又高，嘴唇圆厚，头发半泄成紫红，年龄大约四十来岁，身材略略丰肥，穿着乾净，长袖丝白衬衫牛仔短裤，雪雪多肉的大腿，脚上登着一双细带凉鞋，趾甲涂着红红的蔻丹，一点乡下人的味道都没有，却有一股俗气的骚劲。

妇人在自己家里突然看见陌生的男人，一时之间有些愕然，站在门边正想问些什麽话，正好嘉佩端了一盘菜出来，她更是吃惊，呐呐的说：“小……小佩，你……你回来了。”

嘉佩只斜眼看了她一下，放下盘子，自顾自又回到厨房里去了。她有点坐立不安，对着阿宾尴尬的一笑，阿宾回着点点头算是招呼，她考虑了片刻，慌张地跑进嘉佩的隔壁房间里去，关上门，阿宾猜那大概是她和嘉佩父亲的卧房。

嘉佩将做好的饭菜一道道端出来，摆好碗筷汤匙，然後和阿宾一同坐在客厅，边看电视边吃晚餐，那妇人这时才又打开房门，怯怯懦懦走出来。

“小佩……”她说。

“吃饭呐。”嘉佩头抬都不抬。

“小佩……我……”她又说。

“坐下来吃饭。”嘉佩坚持的说。

她只好乖乖的坐到一旁，端起一只空碗，心不在焉的举箸夹菜。她看着嘉佩冷酷的表情，突然感到内心十分恐惧，嘉佩只身在外闯荡，看打扮看举止，显然已经不是当年那个幼稚无知的小女孩，她这次回家，有着什麽目的？

妇人的一顿饭吃得提心吊胆，好不容易阿宾和嘉佩都放下了碗筷，她连忙主动收拾碟盘残肴，整理桌椅，嘉佩故意坐倚着阿宾不理她，让她去忙得不可开交。

那妇人收拾完成，畏缩地闪过客厅，打算走出门去，嘉佩却喊住她：“你要去哪里？”

“我……我……我没有……”

“坐到那边去。”嘉佩指着斜角的空椅子。

那妇人垂头丧气，坐到被指定的位置上，电视里正演着乱七八糟的连续剧，她的心情也跟着乱七八糟。她本来想溜出门，去找她的姘头商量一下该怎麽办，嘉佩离家之後，她们都以为她再也不会回来了，而嘉佩的父亲一过世，更从此将任她们为所欲为，谁知道她突然回来，还带着男人，她不由得心虚恐慌，失去了主张。

阿宾和嘉佩当她不存在似的，亲热的拥在一起，时而细语私私，时而言笑切切，偶而嘉佩丢给她一个冷峻的眼神，她就心底发毛，如坐针毡。

阿宾和嘉佩热情的深吻起来，她看也不是，不看也不是，她们还吻得啧啧有声，手掌在对方身上到处抚摸，她有点烦燥难堪，不停的用眼角偷瞄她们，她们偏偏动作越来越惹火，交颈缠绵，肢体扭动，嘉佩故意嗯哼有声，在阿宾怀抱中婉转承欢。

那妇人看得心头蹦蹦跳，情绪受到感泄，嘉佩蛇一般的双手，开始在阿宾裤档上又捏又抓，阿宾自然就产生了体积上的变化，那地方顶得像一把伞似的，还不住的阵阵跳动。嘉佩专门让出明显的角度，教那妇人将阿宾的雄伟处瞧个逼真清楚，那妇人坐在椅子上，两腿一下左一下右的交叠着，眼神闪烁，唇瓣暗抿，显然心情受到相当的影响，嘉佩用眼尾瞄着她，观察她神情气色的变化。

嘉佩像在进行表演那样把阿宾的裤带解开，裤炼拉下，莲花指勾捏着阿宾的内裤，往下一拖，大阳具怒蛙一般地跳出来，勇猛伸撑示威着。那妇人真的是吓了一大跳，阿宾惊人的尺寸，一端青筋凸浮，一端晶亮圆红，这哪是男人？这简直是超人！她死盯着那阳具看，眼睛眨都不眨。

嘉佩扶着大鸡巴，在阿宾感觉最敏锐的肉索上挑着，刺激阿宾涨得更大更长更直更硬，然後轻轻地上下抚弄，使鸡巴在她掌中半掩半现，让那妇人更迷惑於男根的引诱。然後她缓缓的套动着肉棍子，阿宾愉快的唔咽起来，那妇人的心境陷入了她们的爱抚之中，眸子里搀杂了渴望与焦虑，阿宾的鸡巴彷佛有一种浓郁的气息，正不断的鼓动与煽逗起她的情欲。她又不是什麽贞洁烈女，她只不过是个淫妇，内心的欲火因此一触即发，身体骚热，下身的浪水源源流出。

嘉佩看出她内心欲潮的浮涨，她低头张开小嘴，将龟头的前半含进唇里，那妇人也咽着口水，一脸都是向往。

“爬过来。”嘉佩说。

那妇人愕然的看着她，迟迟没有动作。

“爬过来！”嘉佩严厉的命令着。

那妇人不敢违抗，伏到地板上，向着俩人慢慢爬过去。爬到靠近阿宾时，嘉佩伸手捞抓住她的头发，将她牵引到阿宾的腿间，阿宾大剌剌的张开双腿，嘉佩将妇人的头拉向大鸡巴，那妇人又惊又喜，龟头菱子已经触在腮帮子上，果然又烫又硬，她不禁机伶伶的发了个冷颤，心头小鹿撞在一块，乒乒乓乓节奏大乱。

“舔我男朋友。”嘉佩又命令着。

妇人虚伪的扭捏了一番，才娇娇地张开嘴巴，用她厚暖的丰唇将阿宾吸入嘴中，阿宾一下子被湿热的感觉所包围，舒服得不得了，那妇人果然淫浪，她曲意要讨阿宾欢喜，不停地鼓动双颊，替阿宾上下吮吻不已。阿宾更是痛快，鸡巴暴涨，龟头尤其膨大到像颗卤蛋那般，他还右手挽住妇人的後脑勺，把她往下深压。好荡妇，居然不闪不避，让阿宾的整根鸡巴都插进她喉咙，真是要把阿宾爽死了。

阿宾因为本钱伟大，从来没有对手能把他全部吞没过，这样美却是头一糟，他也不疼惜这妇人，抓着她的头就不停地来回晃动，把她的嘴当成小穴干起来，那妇人虽然骚到极点，也努力配合着，毕竟还是血肉之躯，被阿宾插得呕呕呜呜，双眼噙泪。阿宾正在兴头上，又 了她的嘴一二十下，多过了些瘾，才放开她让她伏在他腿上咳杖喘气。

嘉佩来到妇人背後，两手各别扯执着妇人的领口，左右用力一分一拉，妇人惊呼起来，那丝白衬衫的钮扣纷纷绷落，露出她鼓胀饱满又浑圆剔透的肥乳，正托在黑色半罩乳杯中，黑白对比清晰，肉面摆荡摇动不停，她揽胸遮掩，反而更把一双奶球挤得更凸显诱人。

“阿宾，”嘉佩说：“你看这骚货美的。”

不待嘉佩指点，阿宾早盯着妇人的趐胸看得垂涎欲滴。那妇人初回家和阿宾照面时，阿宾就看见她胸围丰满，走路时会跳上跳下的，如今半裸捧在眼前，果然真材实料，又鲜又嫩。嘉佩抓住妇人的双手，妇人不敢反抗，半推半就的让她将手翻开，阿宾魔手一伸，在她的乳房上满满的一捏，入手珠圆玉润，竟是副绝妙的好奶子。

妇人骚骚地“嗯哼”几声，阿宾觉得有趣，又去捏她另一只乳房，她又“哦哦”的叫着，真的媚到骨子里去了。

“用力一点，别疼她，”嘉佩说：“她可浪得狠的，多捏她几下。”

“嗯……嗯……”那妇人媚着眼睛对阿宾说：“多捏我几下……”

阿宾不客气的剥下她的罩杯，两手直接握到她的肉球上，同时搓揉起来，她俏脸绯红，星眸半闭，陶陶然的样子。

嘉佩蹲在她旁边，动手把她的内外衣脱得乾净，然後又去解她的短裤，那妇人连挣扎都懒得挣扎，承从地合拢双腿，让嘉佩脱得顺手，这妇人虽已徐娘半老，实在是风骚过人，大圆屁股上紧绷着一条黑色透明的超薄小内裤，从背後看来，小内裤根本包裹不到她那丰硕壮丽的屁股的四分之一，嘉佩看不过去，举掌“啪”的一声就打在她的臀肉上，白面般的肉团马上浮起红红的手印，她也不喊痛，只是轻轻摇摆着腰枝，嘉佩一把豁过她後突的阴阜，居然“吱唧”有声，嘉佩将被她沾湿的手指举起来，拿给阿宾看。

“你瞧这淫妇，已经浪到这种地步。”嘉佩不屑的说。

那妇人还懂得害羞，涩赧的眼神低垂，将头俯下，不知是恰巧或是故意，正好又把阿宾的大鸡巴含进嘴里，深深浅浅地吸吮着。阿宾同时有视觉、触觉与鸡巴被吮的三重享受，不由得咬酸了牙齿，轻叹起来。

嘉佩把妇人的内裤高高地提起，然後让它狠狠弹回抽打在她的大粉臀，妇人嘴里塞着大阳具，咿呀不清。嘉佩看她跪在地上，孜孜地努力含舔阿宾，妒恨更生，索性“唰”地把那黑色性感小内裤一口气拉下到她的膝盖上，她的私秘处失去屏障，赤裸裸的袒露出来。只见腴厚洁朗的大阴唇汤液滋滋，像只刚烘妥的热狗面包，夹着两片皱缩成一团的深褐色小阴唇，不规则的花蕊当中已经不耐烦的撑开了一张小嘴，从粉红的嫩肉里不停的流出浪水，原来是只白虎精，嘉佩“呸”了一声，又是正反两掌，连续痛痛地掴在她的屁股上。

那妇人的肥臀霎时惹红了两团晕记，但是她哼都不哼，只是仰着脸乞怜的看着阿宾，水汪汪的眼睛又美又艳，正睁得大大的勾引阿宾的魂魄，忽然间，却苦苦的半垂下来，阿宾一瞧，见到嘉佩手掌上翻，不知是两根还是三根手指已经送进了她的肉洞之中，一进一出的挖着，妇人终於忍不住了，吐掉鸡巴，“啊……啊……”的闭眼浪叫，娇躯难过的扭曲闪躲。

嘉佩不肯放过她，继续手上的抽插，她不自主的向前爬行，攀上阿宾的身上，阿宾将她推开，她就仆倒到长椅子上，一脚跨挂，一脚跪搁着，“哦……哦……”越叫越大声，这下连阿宾都看明白她那寸草不生的蜜地，嘉佩缩回手掌，那穴儿口被抠得空出一洞红通通的凹槽，穴肉抖抖地颤个不停。

嘉佩用双手把妇人的屁股和骚穴拨开，她那一窝浪肉蠢蠢欲动，阿宾转身在椅子上斜踞着，大鸡巴举得笔直，才刚打算要侵犯她，嘉佩却说：“等一等……”

嘉佩取出一方小胶袋，原来是个保险套，她撕开包装，替阿宾将套子戴上，说：“谁晓得她乾不乾净。”

阿宾等她戴好，才把龟头对准洞眼，妇人被他挤顶得急迫，正要骚叫，他用力一插，全根直闯到底。

可怜那淫妇，虽然巴不得阿宾干她，却没曾和这麽粗大的鸡巴交战过，阿宾一家伙就干坏了穴儿花，简直插穿到她心肺里头去了，妇人软软的长叫一声“喔……”，艰苦中，也带着无比的满足。

阿宾的鸡巴泡在她的穴里，没想到四十几岁的女人膣肉还能这麽紧，倒没辜负天生的骚性。他拔出挺入，恣意的猛 着，妇人几个来回便不再生疏，转而痛快起来。

“哦……哦……干透了……哦……哦……好深……好舒服啊……啊……啊……干到心坎上了……啊……亲亲哥哥……哦……哦……弄死人了……哎呦┅┅哎呦……哎呦……”

她不停的呼痛，身体赖在椅面上，满脸春情荡漾。嘉佩坐到她前头，左手抓着她的头发，将她的脸拉起来，左右开弓，又赏她两个锅贴。那淫妇面不改色，嘉佩打得用力，她更浪叫得凶。

“啊……小佩……啊……啊……打得好……打得好舒服……哦……小哥哥……大鸡巴哥哥……干得好爽哦……快点……快点……快点干穿我……啊……啊……好棒得鸡巴……唔……好棒的小哥哥……啊……啊……”

嘉佩这会儿拿她没辄，她拉高短裙，蹲坐在椅子上，扯偏了白色的内裤，将妇人的头按低到她可爱的阴户前，那妇人没试过这种事，不肯碰嘉佩的小穴，阿宾死命的狠干她两下，命令说：“舔我的嘉佩。”

妇人才不情愿的伸出舌头，薄薄的又圆又宽，贴肉着舔过嘉佩的蜜缝，其实嘉佩也已是春潮汹涌，妇人吃得满嘴浪水，只是嘉佩原本就不喜欢叫，她虽然舒服，就仅是默默地在喘着气。

阿宾的鸡巴在妇人的包围中来回驰骋，杀进杀出，一人独挡千军万马，却也被妇人束缚得肉紧非常，他根根到底，不时刺激着她的子宫颈，妇人难得这般好汉子，尽可能的翘高屁股，让阿宾插得再狠再猛一些，前头则温柔的用舌头服侍嘉佩，卷挑勾舐，特意往她最快乐的地方舔，不敢稍有怠慢。

阿宾干得美了，那妇人僵直了脖子，呐呐的呻吟着，叫声混浊，黏腻惑人。

“唔……唔……亲哥……唉……亲弟弟……哦…… 到心坎上来了啊……嗯……嗯……太爽了……唔……喷水……要……要喷水了……哦……好舒服┅┅啊……啊……喷了……喷了……噢……噢……喷了……”

喊完真的浪水疾喷，弄得她和阿宾好不狼狈。

“啊……飞上天了……啊……好美啊……小佩哦……你……你有一个好男人……哦……真幸福……啊呀……啊呀……怎麽这样……唔……马上……马上又……哦……又要来一次……啊……啊……会死掉……我一定会死掉啦……啊……啊……”

接着穴儿紧紧地收缩，“噗嗤”一声，又是阵阵洒来滚烫的浪水，阿宾快马加鞭，继续给她致命的打击。妇人被干得乱叫，自然忘了舔食嘉佩，嘉佩嫌她偷懒，用力的压下她的头，她才又“唔唔”的吃着小穴。

可是不一会儿，阿宾再次把她插上紧要关头，她又“哦哦”地啼叫着，无法顾及嘉佩，她哀怨的望向嘉佩，像小狗一样的摇尾乞怜。

“嗯……嗯……小佩……小佩……唔……对不起……哦……妈妈对不起你……啊……啊……”

嘉佩一听，怒火上冲，柳眉倒竖，立刻飞出一个巴掌，打在妇人的俏脸上，同时辱骂道：“臭女人，你是什麽妈妈？你只是条臭母狗！阿宾，别干她了！”

阿宾马上应诺一声，而且停了下来，妇人急得快哭了，抱着嘉佩的腿，连说：“对……对……我是臭母狗……小佩……求求你……别让他停下来……小佩……求求你……要他再多干我一下……”

嘉佩“哼”的转过头去，阿宾重新抽送起来，妇人既愉快又感激，马上俯首要替嘉佩舔吻，嘉佩已经没了兴致，推开她站起来，坐到阿宾後边，抱着他，将头贴在他背上。

阿宾的挺进时时被妇人的饱满屁股肉反弹回来，真是过瘾，愈插觉得鸡巴愈长硬，当然妇人叫得也愈不堪入耳，整个客厅都是漕漕的 穴声，和靡靡的叫床声。

“啊噢……啊噢……亲爹爹……干坏女儿了……哦……哦……这次……哎……真的……非死掉不可了……唔……唔……会糟糕啦……又要泄了……嗯┅┅嗯……抽重一点……再中一点……啊……干死我算了……干死我……啊……啊……来了……来了……啊……挡不住了……呜……呜……完蛋了……”

妇人的爱液逆向的被阿宾榨出穴口，一涌一涌的强而有力，她两手往後，掰开屁股好让阿宾刺得更深，只是腰杆已经乏力的松驰下来，瘫在椅子上直呵气。

“啊……啊……没力气了……被干翻了……哦……哦……好哥哥……饶饶我……我够了……嗯……嗯……不要了……嗯……求求你……啊……好小佩┅┅你要他停下来……我……我……啊……我都流乾了……唔……唔……”

“哪里，你太客气了，”嘉佩说：“阿宾，这女人还骚得很，别听她的，继续 她。”

阿宾本来就没打算停，他插拔得更快速，妇人的膣腔都痉挛了，把他束缚得死紧，他每一拔出，一大圈黏膜就被鸡巴拖出来，滑过他鸡巴杆子时，实在非常舒服，他飞也似的摇动屁股，干得那妇人苦哈哈的。

“噢……噢……好哥哥……我受不了了……天……天哪……我……我又要来了……哦……哦……真的要死了……啊……好狠的亲哥……干死小妹……唔……唔……哎呀……要……要来了……啊……泄了……泄了……泄死我了……啊……啊……泄死我了……啊……啊……”

妇人说泄就泄，几滩暖水噗噗地冲泻到阿宾的阴毛上，淋得他半身黏湿答答。她昂首欢悦着，等极乐的片刻一过，终於支持不住，心神恍惚涣散，想要趴伏到椅子上喘口气，却砰的一下翻落到地上，正面躺倒，乳波四面摇荡，腿间肉白无毛，好个狼虎般的美淫妇，看样子已经失去了知觉。

妇人跌下长椅，自然和阿宾分离，膨胀得长长满满的阴茎横挺在半空中，显示着他正处在最兴奋的状态下，嘉佩捏住保险套的顶端，将它抽走，然後躺下到妇人原来的位置，阿宾手拿着鸡巴，对准嘉佩的小天地，很快地就和她亲蜜结合在一起。

失去了薄薄的胶套，加上嘉佩是那麽紧凑幼密，阿宾疯狂了，他劲道十足的抽送，嘉佩刚才观战了半天，情绪被催化得非常的激扬，她一边小声哼叫，一边将阿宾拉伏下到她身上来，两手抱住他的厚厚的胸膛，并且在阿宾耳边轻唤他，告诉他不用忍耐，她也已经很高亢，要他完全注入她的体内。

阿宾放开情绪，快意的和她彼此享受，阿宾敏感的龟头被嘉佩的花心裹覆得美不胜收，嘉佩也被阿宾撞得浑身酸麻，俩人都不去压抑情欲的涨，让欢乐不停爆发再爆发，最後，俩人一起来到了紧要关头，嘉佩两腿勾扣着阿宾的腰杆，阿宾把鸡巴拼命的向里面钻，同时心头都是一连串的急悍，身理反应不受控制，所有的热情都喷洒出来，精液浪水对射互冲，阴阳交好，谱下美妙的休止符。

“宾……”嘉佩在他耳根咬吻着。

阿宾和嘉佩温存了一会儿，相扶坐起身来，那妇人也已经清醒，倚在矮边不敢乱动，乖乖的等待听候发落。阿宾和嘉佩草草披上衣服，相偕携手，回到嘉佩的房间，关上房门，不再多有动静。

妇人愣了几分钟，好像有点莫名其妙，一时之间脑袋混乱不清，怎麽没来没由的被陌生人干了一顿，还爽晕了过去，她用力摇了摇头，确定不是在作梦，才撑起疲惫的一身浪肉，捡拾胸罩内裤，关掉电灯电视，黯然的也回去自己的房间。

一夜过尽，东方刚浮起鱼肚白，妇人起床出房，就看见阿宾和嘉佩在客厅里，开了电视看晨间新闻，阿宾翻出几张一二天前的报纸读着。

“早……”她试着打招呼。

阿宾对她点点头，嘉佩则视若无睹。

“我……我去弄早餐。”她自言自语的说。

廿几分钟後，她端出一小锅热腾腾的稀饭，几样罐头菜，并且抢着帮阿宾和嘉佩取碗盛上，嘉佩不客气的接过来，夹着菜慢慢地吃，偶而用利剑般的眼光瞄她，她低头也替自己盛了半碗粥，小童养媳似的啜着。

用罢早餐，妇人又变成女佣，勤朴的收拾了碗筷，捧到厨房去清洗，真是无比的贤慧，当她洗好餐具再出来客厅时，阿宾和嘉佩却都不见了，她站了一会儿，咦？真的不见了。

她咬了咬牙，回房换了件连身洋装，鬼鬼祟祟的先在门口探了探，确定没看


见她们俩，才匆匆的起身出门，疾疾往嘉佩家的园子跑去。

来到园子里，她回头四顾了一下，周围寂寥无声，她走向中间的农寮，“呀”的推开门闪步进去，随即将门又“碰”的关上。

“你怎麽这麽晚？”一个男人的声音说。

整个农寮还算宽敞，一面短墙将里头半隔成两厢，内房到处堆满了工具杂物，十分的紊乱无序，外房靠门不远处居然放了张看起来柔软乾净的旧床 ，这附近才略有收拾，整出一度小小的空间，顶梁上还有一具电风扇在转着。

说话的男人舒适地躺在床上，那模样应该比妇人大不了几岁，个子不高的中年汉子。

妇人狠狠的瞪了他一眼，走过来举脚用力踹在他的小腿上，他吃痛的叫起来，怒气冲冲的说：“干什麽？你疯了？”

“你只会在这里纳凉，”妇人说：“嘉佩那死丫头回来了，你晓得吗？”

男人嘻嘻的笑起来：“她回来了？怎麽着？忘不了我，回来再给我玩玩吗？”

“你别死到临头都不知道，”妇人说：“她带着一个男人回来的。”

“那又能怎样？”男人不以为然的说。

妇人不敢把昨晚被阿宾 过了的事说出来，只是罗罗嗦嗦要男人想想办法，男人却拉她一同倒在床上，两手在她身躯乱摸，一面对当初强暴嘉佩的事情回味无穷，一面唆使妇人再将嘉佩拐来，让他能多爽一爽。

正纠缠不清之间，农寮的门“呀”的又被打开了，两人都吓了一大跳，进来的不是别人，正是嘉佩。她回手轻轻关上门，斜站在门边，转头随便的抛给男人一个媚眼，立刻风情万种，让男人意乱情迷。

妇人则是既尴尬又紧张，幸好她最担心的阿宾并没有和嘉佩一起出现，才略略松了一口气。

“嗨，小宝贝，”男人说：“好久不见了，越来越漂亮了喔。”

“真的吗？哪里漂亮了？”嘉佩似笑非笑的答。

“身材更好了，体态更迷人了。”男人说。

嘉佩美妙的绕了个身说：“是吗？”

嘉佩今天穿着一身白色，无袖小背心和短热裤，那男人看得口乾舌燥心跳如捣，他放掉妇人坐起来，妇人想拦住他，却被他无情的推开。他走到嘉佩面前，轻薄的摸着她的脸说：“长大了，变骚了。”

“想不想我啊？”嘉佩眯着眼笑。

妇人在一旁听他们打情骂俏，心里头毛骨悚然，她觉得很不对劲，但又说不出口。男人倏忽地搂住嘉佩的腰，说：“想死了，来，让我亲亲……”

“不要……”妇人跳起来扯着他的手，要阻止他。

“你干什麽？”他怒骂的说。

“别碰她……”妇人哀求着。

“喂，”嘉佩说：“你这女人真讨厌，我走算了……”

“不要，不要，”男人急了：“我轰她走。”

“唔，那也不必……”嘉佩说：“你把她绑起来不就得了，当初你不也是把我绑起来吗？”

男人忍不住吞着猪哥涎，转身擒住了妇人，妇人抵抗着，男人用力的将她压回床上，农寮里多的是备用材料，嘉佩从地上拾起两条绳子，递给男人，男人七手八脚的将妇人的双手缠绑在床头的铁床栅上。妇人又惊又气，大骂不已，那男人色欲薰心，将她勒系得紧紧的，看她真的挣脱不了，才邪笑着转过身，想来泡制嘉佩。

他刚刚回站起来，却发现一个粗壮的年轻人高山一样的堵在他面前，他还没能弄清楚状况，阿宾的右拳已经重重的击中他柔软的腹部，他痛得发不出声音，眼睛大如铜铃，阿宾毫不留情，左肘横扫再回捶，狠狠撞上他的鼻梁，四人都听到“啪”的鼻骨断裂的轻响，男人承受不住，眼前一黑，昏死过去。

也不知道经过多久，他终於悠悠醒来，发现自己还在农寮里，双手双脚都被反绑，嘴巴封着贴布，全身赤裸躺在地上，嘉佩席地坐在他旁边，耳中传来嘤嘤咛咛的呻吟声，他抬头一看，妇人双手被绑吊在床栅上没变，但那套洋装却被撕扯得破碎褴褛，阿宾躺在她後侧，把她正面扳向床外，一条大腿弯搁到阿宾屁股後面，内裤还挂在膝盖上，俩人不停的摇摆挺动，原来阿宾正从她後头干着她，她因而浪叫绵绵。

阿宾故意摆出这个姿势，就是要让男人看仔细妇人骚穴被 弄着的样子，男人妒忿讶异恐惧惊慌，八味杂陈。瞧着自己的女人被一根奇大的鸡巴抽送得满脸都是淫荡的笑意，心里头酸涩无比，但是又有一种诡异的兴奋快感，他听着女人满室要死要活地呼唤，高低回荡，绕梁不已，他也不免冲动起来。

“好浪货，舒不舒服啊？”阿宾边抽边问。

“舒服……很舒服……嗯……”她嗲着声说。

“告诉你那男人，你有多舒服。”阿宾说。

“哦……哦……”妇人有点为难。

“快啊，快说啊。”阿宾催她，同时干得更重一点。

“啊……啊……我……我好舒服……舒服死了……我要被干死了……啊┅┅啊……我好爽啊……好爽啊……”

“和他做与和我做，哪个舒服？”阿宾问。

“你……啊……和你舒服……哦……当然是……和你最舒服……哦……哦……”妇人说。

“那你以後还和他干吗？”阿宾又问。

“不……不了……不和他干了……哦……哦……好哥哥……我要你……要你天天干我……唔……唔……好舒服……哦……我……我快要……啊……快要丢了……啊……啊……哥哥啊……用力干我……干死我……好不好……好不好……？”

“那你得问我的嘉佩。”阿宾说。

“嘉佩……乖嘉佩……好妹妹……让他干我好不好……？”妇人真得求起嘉佩。

“喂，”嘉佩转头问那男人：“你女人要我男朋友干她，你怎麽说？”

他嘴巴贴着胶布，能怎麽说。

“哇！”嘉佩握住他的鸡巴说：“你的女人被干，你都能看得这麽硬啊？”

嘉佩轻捋着他的肉棍子，他虽然比不上阿宾，却也面目狰狞，坚挺非常。他被嘉佩的小手套弄得正美，突然嘉佩脸色一变，化掌为刀，用力往下一砍，重击在他的子孙囊上，他吐不出的声音“唔……唔……”地在喉咙中打滚，眼睛翻凸，天大的痛苦登时传遍全身，四肢抽 打着摆子，软在地上无助的扭动。

嘉佩冷冷地看着他在闷嚎，“哼”了一声，转头来看阿宾这边，妇人已经手脚僵直，脸上笑得惑媚动人，唉声越唱越高，大概是要高潮了。

“拔出来，阿宾。”嘉佩说。

“啊……啊……不……不要……”妇人惊慌的说。

阿宾不顾她的哀告，依照嘉佩的指示将鸡巴拔掉，准备跨下床 ，妇人苦苦的恳求他多干她几下，阿宾弃之如蔽屣，兀自离开她爬起来。他站过嘉佩面前，和昨晚一样，阿宾是戴着保险套的，嘉佩替他脱掉，蹲弯双腿到他前面，温驯的在他龟头上吻来吻去。

妇人被绑在床上看向这边，羡慕得不得了，仍然有一句没一句的拜托阿宾再回来干完她。

那男人呜鸣已过，一抬眼就也看见嘉佩在吃着阿宾，才看明白原来阿宾是如此的骁勇粗长，不免自顾形惭，但是见到嘉佩专心舔舐他的样子，痛楚才稍减，色心又渐生了。

嘉佩嘴巴吸吮着阿宾，妩媚的秋波却又向那男人抛来，故意作出春欲难耐的样貌，那男人就是沉不住气，眼中燃起熊熊的炙火，直锁看着她。

嘉佩将两膝张开，右手去解除着短裤的头扣，然後将拉炼缓缓扯下，让那男人巴巴的望着那里面的白色半透明内裤逐渐露出一小片出来，若隐若现，引人暇思。

男人的眼睛离开她那腿根不过三十公分，看得是红丝络络，喉头咕咕作响。

嘉佩跪下膝盖，翘起小屁股，则又是另一番景象。她双手提住裤头，先往上拉，让臀肉挤出短裤外头，真会迷死那男人，然後又轻轻的向下剥，让内裤包裹着的美丽弯弧顺利的寸寸展延，直到整个臀部都圆满呈现出来。她再蹲起靠近男人的那条腿，脱下短裤，把饱涨的肉包子给他一次瞧个够，那内裤根本遮不住嘉佩的肥美，同时贴肉之後又简直是纤毫毕露，男人脑中嗡嗡回响，忘了身在何地，鸡巴不自主的又伸直挺硬，一抖一抖的跳着。

阿宾站在一旁，看着他的丑态，冷不防的缩腿顿足，一脚又踹在他的要害上，他这次伤得更重，痛彻心肺，眼泪鼻屎流满一脸，悲惨的哀恸哭泣。

阿宾和嘉佩残酷地欣赏他的疼苦，脸如寒霜，没有任何表情。

妇人躺在床的那一边则是噤声不敢言语，一下子整个农寮只剩下那男人不规则的噎咽声。

因为这样，所以他们才听见门外传来唏唆的脚步和人语声，好像有好几个人正蹑手蹑脚的往农寮接近中，阿宾倾耳听了一会儿，和嘉佩交换了一个眼色，他们很快穿上衣服。那妇人担忧的扭晃着，阿宾见她不老实，撕来一片贴布，照着她的嘴也将她封起来，妇人闪躲不掉，只能睁大了桃花眼，无助地任人摆布。

阿宾把妇人丢置在床上，嘉佩把男人的衣物踢到床下，阿宾抬拉起那男人，向杂物乱置的内间拖去，嘉佩跟着进来，刚刚躲好，农寮的房门慢慢的被推开，她们赶紧蹲下身来利用杂物掩护着，从交错的空隙间向门那边看去。

那扇板门终於被完全打开了，门口站着三个缩头缩脑的男孩子，带头的正是小龙。原来小龙和他弟弟，还有他的堂哥，昨天下午见到嘉佩之後，三人就一直窃窃私议，谈论的都是嘉佩引人瑕想的姣好面容，与玲珑身材，还有就是她带回来一个男朋友，是不是和男朋友已经干过那档子事。青春期的小鬼懵懵懂懂，对男女之间一知半解，却又兴味盎然，小龙因为带着他们去寻坟，因此成为消息权威，他绘声绘影形容她们的行进间的亲蜜，根据他有学问的分析，嘉佩和他男朋友必当如此如此，这般这般，三人同时发挥想像力，心猿意马，魂不守舍。

今天早上，小龙在路上远远地看见嘉佩和阿宾牵着手往园子去，就赶忙去找来另外俩人，告诉他们这个讯息，堂兄弟们讨论了半天，最後决定到园子里去窥伺，搞不好能看见一些精彩的场面，於是三人相偕，前顾後瞻，小心的偷摸上来，结果园子当中安静无声，他们就向农寮靠推近，猜测嘉佩和男朋友一定躲在里面。

当他们来到农寮门外时，阿宾和嘉佩已经提高了警觉，三人只听到里面有很低很低的模糊声音，也没深思，当真是初生之犊，小龙便忐忑地去推那门板，意外的是门竟然没扣上，一推便裂出一条缝来，他硬着头皮将门继续推开，里边并没有动静。他们本来以为说农寮里空无一人，可是却又清晰听到了刚才在门外的那种声音，转头一看，三人差点没叫出声来，原来他们看见一个丰满的女人被绑在床上，衣服被撕得七零八落，露出肥肥的乳房和光秃秃的私处，嘴巴贴了一张胶布，正急急的喘息着。

他们万万料不到进了里面来遇到的是这样的事情，不免
第23章
都愣在那里。几分钟之後，还是小龙最大胆，他一步步地踱过床边，两兄弟则跟在他背後，他们走到妇人面前，发现她被绑得扎实，没有任何反抗的能力，小龙想了又想，犹豫之後还是伸出右手，虽然心虚但却贪恋地摸到女人的乳房上。 小龙的弟弟和堂哥都留意着他的动作，见他触着了女人的乳房，五指乱摸，好像并没有什麽危险，就也都一同伸出右手，分别按在女人柔软的肉体上。女人起先还有所顾虑的设法闪躲，眼珠滴溜溜的打转，後来乳头在三人的玩弄下硬硬地站立起来，小龙他们更又专挑那尖端去捏，她快乐地半闭起眼睛，乾脆什麽都不管了。

小龙三人因为右手摸过了没有任何不妥，左手就跟着也摸来，六只年轻的手掌刚好照顾到她胸脯的每一寸肌肤，给她从没有过的满意。又是小龙领先群雄，他空出一手往妇人的私处挪去，他的俩个兄弟发现他另辟战场，争先恐後的尾随而至，把妇人原本就潮湿的肉缝挖掘得泉水潺潺。

“真的会流水 。”小龙的弟弟确定了传说中对女人的叙述。

堂哥也附和着，只有小龙默不吭声，他和他的兄弟这样把人家玩弄了半天，当然都已经认出床上半裸的女人是谁，他留心观察女人的反应，见她杏眼含春，不似有生气的地方，反正一不做二不休，他果决的脱去裤子，打算好好闯一番事业。

他的兄弟也都恍然大悟，跟着慌忙地各自解开裤带，小龙爬上床 ，捷足先登，他将妇人的双腿架开，挺根硬梆梆的鸡巴在阴阜上楞头楞脑的乱撞一气。妇人的田地就这麽大，还白净净的没有遮蔽，再没去路也很容易被开发出来，果然小龙不久就找到正确的途径，一不小心已经陷入了一颗龟头。

对小龙而言，这是他第一次将生殖器插入异性体内，那绝妙的感觉和自慰相比，真不可同日而语，太舒服太痛快了，他狠狠地再向前一送，“滋”声响起，不费半分力气，就完全插到尽头，抵在妇人的花心上。

对妇人来说，小龙虽然没有阿宾那样过人的尺寸，却富含着年轻的热情，从他那火烫坚硬的阳具源源地传送到她身上。阿宾和嘉佩一直在作弄她，小龙三人的确也不怀好意，但肯定是真心的想干她，她现在最需要的，就是好好的被狠 一顿，她挺起肥臀，和小龙紧凑的迎合在一起。

小龙发现妇人对他的入侵是欢迎的，心中的大石头遂放下了一大半，他俯卧到妇人身上，软绵绵弹得十分过瘾，妇人自动将脚抬高，勾上他的大腿，小龙不必人教，马上知道一抽一送的干将起来，证明了生物是有本能的。

妇人既然已经被小龙占领了，他的两个兄弟也不闲着，一个爬上床那边，一个留在床缘，在妇人身上忙碌的摸着，小龙并不吝啬，他下身插动不停，略微撑起手臂，让他的兄弟也能揉到妇人莲花般的双乳，妇人快活得不得了，两眼半吊，蛾眉忽锁忽展，只可惜嘴巴被贴封住，唯有“嗯……嗯……”地用哼声向三个男孩表达欢愉的感受。

小龙在妇人的身体里面进进出出，鸡巴被她吸夹得越粗越大，胀挺无比，妇人浪水四溢，漫得俩人交腿处是水汪汪污浊混沌，抽送间“叽咂叽咂”地响，小龙听得更是贲奋，屁股高高抬起深深 下，每一插都直闯到妇人的花心儿上。

“唔……唔……”妇人满足的喘起来。

小龙实在很想听听女人叫床到底是个什麽样子，他举手抠起贴布的边角，轻轻一提就把贴布撕掉了，他弟弟和堂哥都很紧张，怕妇人会大声呼救起来，但是妇人张开小嘴，却只是“唉呦……唉呦……”高低不定地呻吟着，也断续“哦……哦……”的对他们表达鼓励。

三个男孩子都听得异常冲动，小龙埋头苦干，恨不得要把鸡巴插断算了。

“啊……啊……小龙啊……好小龙……干死阿婶了……啊……啊……阿婶爱你……阿婶疼死你了……啊……啊……阿婶好舒服啊……哦……哦……你干阿婶……舒不舒服啊……嗯……嗯……”

“哦……，好爽啊。”小龙说。

“真的吗……”妇人眯起眼睛：“喜欢……阿婶吗……？”

小龙用力干了两下说：“喜欢。”

“唉……对……好舒服……哦……”妇人又问：“小虎呢……？阿昌呢┅┅？你们喜不喜欢……啊……啊……喜不喜欢阿婶啊……哦……哦……”

“喜欢，喜欢！”俩人争着说。

“我们三人，”小龙屁股摇得很吃力：“常常去偷看阿婶洗澡……”

“啊……啊……好深……好棒……啊……”妇人叫起来：“原……原来是你们……哦……哦……我还……还以为是你爸爸……哦……哦……”

“爸爸也有。”小虎招供说。

“哦……哦……好小龙……好弟弟……快……快……再快一点……阿婶要飞上天了……啊……啊……美死阿婶了……对……对……用力干我……啊……小穴要小龙干……啊……好深哪……小龙好棒啊……阿婶爱死小龙……啊……阿婶是你的……你的女人了……多干我……啊……啊……”

小龙初经人事，哪里经得起她这样淫荡的哄骗，忍不住因为她而疯癫，没命的狂抽狂送。

“哦……天哪……天哪……小龙……你真好……婶婶要……要……要完蛋了……我……我……要丢了……啊……啊……丢了丢了……丢死人了……啊┅┅啊……全完了……啊……啊……好小龙啊……”

她终於把所有的欲望都全部倾泻开来，白虎穴儿收缩，浪水乱喷，把个小龙也引得一发不可收拾，腰杆酸过，马眼一松，阳精跟着“卜卜”地随着鸡巴的跳动，大股大股的射入妇人子宫深处。

“哦……哦……”小龙仰着脸呼喊着：“好爽啊……”

他等精液全部都泄完了，才向後坐倒在床上，堂哥阿昌马上挤到他原来的位置上，准备取代他，小龙往旁边挪了挪，阿昌仓促的对正鸡巴，没命的往里面一插，妇人就又立刻娇滴滴的淫言浪语起来。

可是阿昌虽然年龄最大，体格最好，却是只银样蜡枪头，干不过三十下，闷哼一声，就乱射一通，缴了械了。

“啊呀，”妇人不满的说：“阿昌，你这没用的东西。”

阿昌又羞又怒，只得先退下来，小虎再补位上去，学着两个哥哥把鸡巴向穴口一塞，妇人不禁通体舒畅，连最痒的地方都被插爽了，原来小虎人小家伙大，当下全根尽没在骚穴里，怪不得她会乐成这个劲儿。

“唉呀……亲亲小虎……美死我了……没想到你……哦……这麽长……这麽大……啊……爽死我了……爽死我……啊……啊……小虎啊……对……对┅┅用力……用力……”

阿昌在旁边看堂弟 着妇人，不甘心入宝山而空回，鸡巴重新蠢动起来，他忿忿地跨上妇人的胸脖子上，将鸡巴对着她，妇人见到鸡巴又恢复活力了，谄媚地张嘴将龟头吸进嘴里，晃起头前後舔个不停。

阿宾和嘉佩在内房看着三个小鬼和妇人的活春宫，对妇人的淫荡真是张口结舌，佩服至极。

那男人的痛苦也逐渐退了，瞧见妇人在外房的表演，交媾的对象居然是一群乳臭未乾的隔壁男孩子，心火焚焚，愤怒中夹杂着无法排解的兴悸。忽然间，他发现嘉佩的手在他光溜溜的屁股上摸索，而且沿着屁股沟前进，他暗暗叫苦，但是嘉佩实在摸得舒服，她抚过他的卵袋，再往前，抓到他充血已久的肉根子，确认了一下，又往回摸住他的卵袋，不断的轻抚着。

外头妇人正被小虎逼上紧要关口，阿昌的鸡巴也不停的在她嘴里深入浅出，她完全被干翻了，一身浪肉觫觫然快乐的发抖。

结果阿昌还是先不行了，他仰头发出激昂的狼 ，不顾一切的将龟头堵进妇人喉咙深处，所幸妇人见过世面经历过风浪，没把他那不大不小的肉棍子看在眼里，随着他就射精了，毕竟他年轻气盛，虽然不济事，但是阳精既多又浓，激烈的冲喷在妇人的咽管，她没有办法，只能一口接一口的吞下肚去。

正当阿昌的唏叫尚未停歇，小虎马上跟着急急地低吼起来，屁股挤摇得像唧筒一样，把个骚妇人 到苦苦讨饶，好容易阿昌的鸡巴软软的变小下来，妇人才有机会高吭欢叫，却也声嘶力竭，婉转可怜。

床上的三人都因为肉身的享受在呐喊着，嘉佩的手仍旧不经心地把玩男人的阴囊，他明知等会要糟，鸡巴却实在受不了那挖心刻肝的刺激，硬得又涨又痛，就在这糜乱的时刻，妇人突然从低吟而高呼起来。

“哦……好小虎……快……快……干死婶婶……好小虎……大鸡巴亲小虎……啊……啊……干婶婶……干得婶婶……啊……要丢了……啊噢……噢……死了……爽死了……啊……啊……小虎啊……婶婶爱死你了啊……干死人的鸡巴啊……唔……唔……”

她无耻的浪叫开来，那男人恨得牙痒痒的，却同时也欲念暴涨，无处宣泄。嘉佩不早不晚，就当他鸡巴粗长热烫之际，残忍的收掌一捏，男人恐怖的瞠红挤凸了眼球，世界末日提早来临，他觉得阴囊定然是被捏抓破碎，说不定已经浆血横流，遍地模糊了。

他痛苦的辗转忿哼，但是妇人和男孩正好都在高潮对叫着，一点都听不见他软弱的喘息，他的神经被绷扯到崩溃的边缘，脑海轰轰作响，视线逐渐黯黑，最後白眼一翻，晕死过去了。

嘉佩报足了仇，她猜想，这男人终其一生，无论面对着多美丽动人的女性，恐怕都不敢再勃起了吧！趁着外房床上的女人在高呼忙着泄身，男孩则互相争执要抢先接替，她和阿宾悄悄推开了内间角落的小窗，相携爬出农寮外。

关上窗板，俩人和农寮里的淫乱世界已然隔绝，艳丽的太阳挂在头顶上，嘉佩沉默了一会儿，拉着阿宾再次来到父亲坟前，傻傻的看着那隆起的黄土，喃喃不晓得说了些什麽，然後她才挽着阿宾，往家里走回去。

回到家中，她和阿宾开始收拾行李，阿宾拨了个电话给昨天那野鸡车司机，约他在小叉路口接送他们。俩人都整理妥当，嘉佩站到神桌灵位前，说：“阿爸，我们走吧！”

她虔敬的将父亲的灵位捧下，放进一只小提袋中，阿宾搂着她的肩，提起大包包，一同出门向昨日来时路返行离去。

走过小龙家时，小龙的母亲独自在门口土埕上曝晒着叶菜，并没有见到那三个男孩，恐怕还和那妇人干得难舍难分。

“阿佩，”清水婶问：“你要走了？”

“嗯，清水婶，我问你一件事好吗？”嘉佩说。

“什麽事。”

“你能告诉我，我阿爸是怎麽死的吗？”嘉佩问。

“我听说的，”清水婶说：“他好几天不肯吃喝，然後就过去了。”

嘉佩听了之後没有说什麽，她点头跟清水婶道别，转身上路。来到小叉路口，野鸡车守约的等在那里，他们坐进去，车辆开动，蹦跳在石子路上，嘉佩不断小声的招呼父亲要跟随她来。下山要比上山快多了，一个钟头之後，他们就回到了火车站。

台风所带来的西南气流开始在产生作用，天气变得有点灰暗，凑巧一班往台北的列车正在进站，阿宾付过野鸡车资，赶忙拉着嘉佩闯过月台，冲上了火车。他让嘉佩先找到座位坐下，他去寻列车长补票，补完票回来，车窗外已经一痕一痕牵着雨丝。

阿宾坐下来，和嘉佩两掌交握，回想昨天来程时，无论如何，他们怎麽也料不到会是这样的结局，嘉佩将头靠在他怀里，闭起了双眼。

“你还会再回家来吗？”阿宾问。

嘉佩张开大眼睛看着她。两天里，她一直是那麽坚毅冷静，没表示过一丝一毫的悲痛，这时眼中却孕满了盈盈的泪水。

“什麽是家？”她问。

阿宾无法回答。

遥远的天际响起了一声闷雷，大雨随即哗啦哗啦的打下来，嘉佩的泪水，也化成了颗颗晶莹的珍珠，滚过她嫣红面颊，滴落在衣襟上…… 