
5759 
少年阿宾(五十八)蚀 
少年阿宾(五十八)蚀 
创作者：Ben 
创作完成日：1999.09.08(台湾) 
这天阿宾可也没闲着。 
他勤劳地整理着带回来的衣物用品，打扫房间，爬上爬下，不多时便满头大汗，他又鸡婆地把浴室也刷洗一番，然後顺便冲了个冷水澡，时间已经接近十二点了。於是他就出去吃了个午饭，下午没有事，左右无聊，他突然想起怡汝来，天气这麽热，不如去看看她，顺便在百货公司里吹吹冷气。 
阿宾骑在机车上，心情轻松愉快，他到达百货公司附近，找了家服饰店的骑楼，架好车，那服饰店的年轻女店员满脸不高兴的瞪着他，他装作没看到，就走进百货公司里面去了。 
他搭着手扶梯下去地下一楼，转弯来到怡汝的花车前，花车依旧，站柜的却换了个小姑娘，阿宾愣了愣，那小姑娘亲切的靠过来，问阿宾喜欢什麽。 
阿宾不好意思地请问她，原先站柜的小姐怎麽不在？她说她今天休假，有什麽问题她一样可以为他服务。不过这一点阿宾倒是觉得很难启齿，因为怡汝给他的服务有点特别，所以他只能随便抓了几把糖果，跟她会过帐便走了。 
他并没有打算再到哪里去，就在百货公司中没有目标的闲逛着，走过少淑女区时，看到两三套适合钰慧穿的新款式，不免多留意了几眼。 
突然有人在他肩上拍了一下：“干嘛？大男生逛女装，诡异哦！” 
阿宾在他说话的同时转过头去，那是一位纤幼俏丽的女孩。 
“幼乔！”阿宾认出她来。 
“嗯……”幼乔满意的说：“还算有良心。” 
“真巧遇到你，”阿宾说：“你怎麽这麽早就上台北来了？你读哪里？住在什麽地方？” 
“让我想想，”幼乔点头说：“我该先回答那一个问题……” 
阿宾和她都笑起来。幼乔说：“好啦，好啦，我的学校在木栅，也住在那附近，现在上台北是为了和某某人在百货公司偶遇，可以吗？” 
“真的吗？”阿宾拿住她的小手：“结果你遇到了吗？” 
幼乔挽进他的臂弯：“唔，我不知道！你猜呢？” 
“这个……我也猜不到，”阿宾用指背划着她的鼻头说：“不如我陪你到处走走，搞不好我们就遇上他了也不一定。” 
“听起来很不错呢！”幼乔笑得好甜蜜。 
於是，阿宾就和她俩人手牵手，继续在百货公司里绕着，反正他们也并没有要找什麽，只是说说笑笑，所以当一整栋楼面全部都走完了，阿宾手上仍旧是一包糖果。 
“啊！走得好累。”幼乔说：“唔，你有没有空陪我吃晚饭？” 
“现在？”阿宾看了看表：“三点多吃晚饭？” 
“当然不是，晚上才吃晚饭的嘛！”幼乔说。 
阿宾若有所思的皱起眉头：“那可糟糕，还有三、四个小时我们怎麽办？” 
“嗯，我想我们可以做一些，唔，联谊活动。”幼乔说。 
“譬如说哪一些联谊活动？”阿宾问。 
“譬如说，”幼乔睁大明亮的眼睛说：“到我那里去喝一杯咖啡之类的。” 
“唔，”阿宾学她说：“听起来好像很不错。” 
於是阿宾和她走出百货公司，因为幼乔是搭车来的，便由阿宾载着她，往木栅回去。幼乔住在学校附近巷子里一户两层的矮楼中，阿宾顺着她的指引骑到那儿，她的房间在二楼，要先穿过一楼的小五金店才能爬上楼梯。 
小五金店里东西并不多，没有客人，一个少妇蹲在货架前低头整理东西，幼乔同她招呼，她也回应了一声，却没有抬眼，幼乔便拉着阿宾上楼去。阿宾以为她是房东，结果幼乔说不是，她和她老公也是租在这里而以，她老公在外面开计程车，她看着这小店。 
“她好公是个好色鬼，贼溜溜的眼睛，常常藉机想吃我们豆腐。”幼乔小声说：“她老婆则是个小气鬼，吝啬又贪小便宜。” 
幼乔住在二楼的最前面，这边的环境除了旧了一点之外，其他倒是都还不错。幼乔打开房门，领着阿宾进去。 
“哦，很宽啊！”阿宾说。 
的确是很宽，而且布置得很女性化的房间。幼乔关上门，一转身，冷不防阿宾等在後面，老实不客气的将她紧紧抱住，低头就吻上她。幼乔轻轻挣扎两下，一双藕臂也绕上阿宾的脖子，丁香半吐，和阿宾你来我往，唇枪舌战起来，一直吻到俩人都快喘不过气了，阿宾才放开她。 
幼乔娇脸泛着红霞，胸前的小山快速的起伏着，她软软地浅笑着说：“你……你不能这样子，我是钰慧的好朋友呢！” 
“这可巧了！”阿宾也笑了：“我刚好也是钰慧的好朋友呢！” 
这就好办了。根据学问，好朋友的好朋友，那当然也是好朋友，於是这两个好朋友就又理直气壮的拥吻在一起，而且恨不得把对方吃下肚去。 
俩人又咬又啃又吸吮，很久很久才不情愿的松开来，阿宾摸着她的脸说：“我好怀念你这迷人的嘴啊！” 
“唔？你老是记得一些什麽事吗？”幼乔的脸好惹人疼爱。 
“喔，不！”阿宾摇摇头：“糟糕的是我都忘记了！” 
“哎唷！那怎麽办？”幼乔问。 
“也许你能够改善我的记忆力。”阿宾说。 
阿宾抱着她转圈，晃到她的床边，俩人一起倒下去，阿宾压在幼乔身上，让她产生一种窒息的昏迷感。她半合着眼睛，任由阿宾在她的脸上嘴上到处亲吻，阿宾的手还在她的腰间游走，同时在解着她的衬衫钮扣。 
“你……你先站起来……”幼乔困难的说。 
阿宾跪起在地板上，幼乔缩着腿，怯怯傻笑着，把她的牛仔裤解开，轻轻地脱了下来，露出里面半透明的白色可爱三角裤。 
“哇！我瞧瞧，”阿宾按着她的大腿。 
“不要！不公平！”幼乔遮住重要的地方：“为什麽只有我脱？” 
她讲得很有道理，所以阿宾就站起来也将长裤脱下，再弯腰想要抱她。 
不过幼乔还是觉得不公平：“为什麽你那里会有隆起的一坨？” 
这个阿宾就很难解释了，但是幼乔坚持要弄明白，阿宾只好拉下内裤的松紧带，让那不安份守己、又长又硬的肉棒子跳出来，在幼乔面前晃啊晃的。幼乔伸手拿住它，才发现只能握着半根，那前头狰狞的红蘑菰头用独眼正牢牢的盯着自己，还剩下好长的一段像把钝口匕首似的，充满危险性。 
“你好吓人喔……”幼乔咽着口水说。 
虽然吓人，幼乔还是温柔的啜上他的龟头，用软唇去含吮着热烘烘的顶端。 
“哦……”阿宾呻吟起来：“我好像记起了一些……” 
幼乔一边含着，一边套动起来，阿宾魂飞天外，当场要了他的命也许他都肯。幼乔的唇瓣是那样的轻盈，适巧地圈着阿宾的肉根周围，缓上慢下，吞吞吐吐，再加上灵活的香舌，不断的在他的肉索上挑衅，阿宾简直想按住她，狠狠的插她一顿小嘴。 
幼乔彷佛猜得到阿宾的心意一样，轻快地点着头，鸡巴在她双唇间忽长忽短，有时她还用齿端假啮它，两颊时鼓时凹，忙得不亦乐乎。 
阿宾的记忆力在改善当中，但是却失去绅士礼貌，他用力将她推回床上，幼乔的嘴和他脱离时，还发出“啵”的一声。她假装紧张的问：“你想作什麽？” 
“投桃报李啊！”阿宾说。 
阿宾埋头到幼乔的两腿之间，惹得她咭咭笑起来。阿宾的舌头隔着软软的布，将幼乔弄的又热又湿，幼乔花枝乱颤，埋怨着说：“你……你好坏啊！” 
“好坏？”阿宾含糊地问：“那是好还是坏？” 
“呃……你……你坏……”幼乔咬牙说：“我……我要跟钰慧说……” 
阿宾听到她的威胁，不退反进，用手勾开她内裤的边缝，直接舔上她黏不拉答的红肉，幼乔马上脸蛋儿後仰，抽气不已。 
“你说啊……你去说啊……”阿宾快速的舐拨她的小芽头。 
“我……我……”幼乔连发声都困难了。 
“咦？怎麽变口吃了？”阿宾仍然欺负着她最脆弱的地方。 
“…………”幼乔不答话。 
“怎麽了？舒不舒服啊？”阿宾问。 
“…………”幼乔无力的摇着头。 
“舒不舒服啊？”阿宾追问。 
“不……不舒服……”幼乔颤抖着。 
“哦……”阿宾一条舌头来回挖寻：“这样呢？” 
“你……”幼乔恨恨地说：“你管我……” 
“偏偏要管……”阿宾的舌尖磨在她的蕊心上：“偏偏要管……” 
“…………”幼乔的表情幻化不定，既娇憨又妩媚。 
幼乔平时的话挺多，紧要关头却就是闷不吭声，阿宾想办法要让她叫出一点贴心的淫言浪语。 
“乖，叫声哥哥。”阿宾将她的小阴唇吸得苏苏响。 
幼乔只管眯起眼喘气，不理阿宾的罗嗦，两脚反而勾上阿宾的脖子。 
“唔，我还以为你不浪呢！”阿宾说：“快点，快叫哥哥。” 
“不……我不叫……”幼乔上气不接下气。 
“叫啦，”阿宾将舌尖对准要害，不停的进袭：“快叫！” 
幼乔皱紧了眉头，好像很痛苦，嘴上却带着恍惚的笑容，又好像很快乐，然而她终究并没有说出来，只是呼吸越来越沉重。 
“赶快，”阿宾还不死心：“叫声哥哥……” 
“不叫……”幼乔辛苦的拒绝着。 
阿宾将勾着三角裤的指头移作他用，轻轻按进幼乔湿得不能再湿的温柔陷阱里，马上被她的软肉包裹住了一个指节。幼乔无助的抽 悸动，小嘴呵气连连，屁股一次一次地向上挺，同时翻起白眼。 
“乖妹妹，叫我一声……”阿宾坚持着。 
“…………”幼乔固执的摇摇头。 
阿宾恶向胆边生，把整根指头都送进幼乔的小穴儿里。 
“喔……”幼乔禁不起身体的热情反应，长声娇啼起来。而且大腿的白肉觫觫地摇颤着，小蒂蕾乱跳，一股火辣的激流从肉缝里急急喷出，她慌张地按抱着阿宾的头，双腿将他牢牢锁紧，腰枝断续的摆动，全身都僵硬掉了。 
“啊……”她又叹了一声，接着满足的放松下来。 
阿宾故意爬到她面前，嘻皮笑脸的问道：“你怎麽了？” 
幼乔白了他一眼，轻打着他的胸膛，然後躲进他怀里：“好哥哥……” 
“唔？”阿宾看着天花板说：“刚才有人死都不肯叫我，我才不是什麽好哥哥，我要起来了！” 
可是幼乔用力抱住他，让他起不来，他低头和她对望着，俩人又吻上了。幼乔伸手过去握玩着阿宾的鸡巴，问说：“你这麽大，钰慧怎麽受得了啊？” 
阿宾笑说：“你还担心别人，担心担心你自己吧！” 
说着便要压上她的身体，幼乔推拒着说：“别……，让我休息一下嘛，我去冲冲澡，吃完晚饭我们再来，好不好？” 
“我硬成这样，”阿宾瞪着她：“你说好不好？” 
“拜托你啦，好哥哥……”幼乔撒着娇：“我去冲冲，就回来。” 
阿宾当然不愿，可是幼乔说好说歹，硬是从他的怀里逃出来。幼乔拿起折成豆腐块的薄被，张都没张开，直接压上阿宾的脸，笑着说：“哥哥乖，听话。” 
阿宾无奈，就让那被袱盖着脸，四肢大字型，呃，五肢太字型躺开，作为无言的抗议。幼乔看他驯服下来，拎起一条毛巾，笑着开门出去。 
幼乔才刚关好门，楼梯口正巧走上来楼下五金店的那个少妇，她看到幼乔就很高兴的说：“小乔啊，真对不起，我正好在包装一些东西，你有没有胶布？跟你借用一下好吗？” 
幼乔不好意思不理她，就说：“胶布啊，嗯，你等一等。” 
幼乔很快地闪身进去房间，阿宾仍然一动不动的矗着鸡巴躺在床上，她在抽屉里找到半卷的横纹胶布，又很快的开门出来，幸好那少妇还站在楼梯口没有过来。 
“阿姿姐，这个可以吗？”幼乔走过去将胶布递给她。 
阿姿接过来，连声说：“谢谢，谢谢，可以的，我用好马上还你。” 
“没关系，”幼乔说：“不忙不忙。” 
阿姿拿着胶布下楼去了，幼乔在她背後做了一个鬼脸，走到中廊尽头的浴室，关上门，不久就传来哗啦哗啦的水声。 
阿姿下楼去大约五分钟之後，便又拿着胶布上楼来还了。刚才幼乔拎着毛巾，现在又听见水声，她猜幼乔可能在淋浴。 
“乾脆直接放回她房间好了。”阿姿这样想。 
她走到幼乔门口，一转门把，没有锁，便推了进去，转身关上门，一抬头，差点没喊出来。 
就当阿姿打开幼乔房间的同时，幼乔也打开了浴室门，看见阿姿的前脚跨进了房间，她大吃一惊，急忙冲出浴室，快步要跑回自己房门口，阿姿已然关上门。 
幼乔手足无措的站在房门外，开门也不是，不开门也不是，呆了大半天也没听到房里有什麽动静，她满肚子都是狐疑和焦虑，不住的跺脚，忽然听到房间里传来“啊……”一声，她简直要软了腿。 
那一声“啊……”，既不是恐惧，也不是痛楚，反倒是有一点惊异，还有一点欢愉。接着是一阵杂乱的低声吵闹，没多久，又是一声“啊……”，这回甜甜腻腻，让人觉的春光无限，心头都酸切起来。 
幼乔又羞又气，她抓紧了门钮，慢慢的打开门，将房门推出一条缝来，我的天哪…… 
阿姿进到房里以後，转身便看见了下身一丝不挂的阿宾蒙脸躺在那里，她刚才并没有注意到幼乔带了个男生回来，一直以为房里应该没人，没想到不但有人，还是个挺了根鸡巴的男人，这一惊自然非同小可。 
幸好那男人静静地没有反应，脸上还盖着被子，阿姿讶然的看着幼乔床上的奇迹，她觉得她应该立刻退出去，可是她并没有动。 
因为阿姿是个贪小便宜的妇人。 
阿姿看着阿宾那超大尺寸的阳物，心中小鹿好一阵乱撞，原来幼乔这小妮子还藏了个肉宝贝在房里，这家伙真是引人注目，又粗又长，虽然半软的弯吊在胯间，还会一抖一抖的小跳着，跳得阿姿意乱情迷，不能自己。 
阿宾可没睡着，他听到幼乔和阿姿讲话的声音，也知道幼乔回来翻东翻西又出去，然後的确静了好一会儿，他正想起来透透气，门声又响，他就又倒回床上装死人，并不知道进房的不是幼乔。 
阿姿移了两步，靠近床边，心脏像要从胸口跳出来一样，她冒险地弯下腰去，好把那长鸡巴瞧个清楚。 
看就看吧！看完也就算了，但是阿姿却不肯算了。 
因为阿姿是个贪小便宜的妇人。 
阿姿伸出右手，很小心的轻捏住阿宾的肉棍子，那肉棍子受到爱抚，迎风一晃，不免加长加粗，她暗暗称奇，围指将变得更硬的鸡巴圈好，哇！真是雄伟，彷佛像一具灯塔般的傲视四方，和自己的丈夫相比，怕不足足两倍有馀。 
她於是在心里嫉妒起幼乔，怎麽会有这样好的男朋友，她慢慢套动着，又怕阿宾醒来，所以动作很轻很轻，否则一旦事迹败露，那可就丢脸丢到家。 
问题是阿宾本来就是醒着的，他一直以为是幼乔在玩他，就有心使坏，除了鸡巴硬回来之外，四肢也硬如木头，故意不理她，看她能搞什麽鬼。 
阿姿扶着阿宾的阳具，左手也加入了，爱不忍释的细抚着阿宾的龟头，阿宾怎麽受得了，用力抖了两抖，阿姿一惊，急忙缩手，站直身来便要走，但是回头看看阿宾还是僵僵直直，不像是会醒过来的样子，就又徘徊起来。 
因为阿姿是个贪小便宜的妇人。 
她见阿宾沉睡不醒，认为他入眠已深，便不舍得就这样离去。她也知道幼乔随时会回来，然而并不是随时都有机会能够遇到这种不省人事的大鸡巴，她决定再多冒一点险。 
阿姿小心地爬上幼乔的床，跨站在阿宾身上，拉高碎花短裙，露出里面的粉红小三角裤。虽然结婚几年，她的身材都还保持得很好，像个少女似的，除了胸部丰满了许多之外，身高体型和幼乔倒是相差无几。 
阿姿轻手轻脚的蹲下来，屁股翘在半空中，让阴阜和龟头的前端相碰触到，尽管隔了一层布，阿姿的花唇还是忍不住浪浪地发麻，她媚眼半瞌，茫趐趐的呼着气。但是这毕竟是隔靴搔痒，顶多更惹起小穴无端的慌骚感，阿姿是不会因此而满足的。 
因为阿姿是个贪小便宜的妇人。 
她谨慎的把三角裤半褪到大腿间，摇着雪白屁股，将水淋淋的玉户凑到阴茎前端，哦，真舒服，大龟头顺利地撑开大小阴唇，滚磨着敏感的 口肉，阿姿欲罢不能，前後左右研杵个没停，鼻息短促而混乱，两腮各浮起一抹粉红。 
冷不防，阿宾挺起屁股，粗壮的鸡巴没预警的锄进了大半根。 
“啊……”阿姿自然反应的叫出来。 
阿宾一招得手，便连着几十下厉害的後着，顶得阿姿要死要活，整根鸡巴都干进去了。但是她反而不敢再叫，因为她知道阿宾醒来了，很快就会发现她不是幼乔，即使阿姿是个贪小便宜的妇人，这未免也太臊人了。 
阿姿趁着阿宾换档间歇的短暂空暇，才有力气仓皇的站起来，她狼狈的提起内裤，跳下床就想逃走，可是阿宾也已经翻身下床，张臂将她从背後抱住，老鹰抓小鸡似的扔回床上。 
“咦？”阿宾才发觉被他插了一阵的女人不是幼乔：“是你……” 
阿姿羞急交加，她根本不认识阿宾，低着头想窜到门边，阿宾又将她掳回床上，而且搂紧了她，两只手在她身上乱摸，她原来就衣衫不整，刚好便宜了阿宾，很轻松的就挖开了她的浪穴。 
“不要……放开我……”她在做无谓的挣扎。 
阿宾托起她的两条腿，那没用的三角裤就完全保护不了泛滥成灾的水田了，阿宾将龟头再次顶在她温暖的门口。 
“不……不……不可以……”阿姿低声拒绝。 
阿宾当然不会遵照办理，他准备继续前进。 
“你……你别乱来，”她警告说：“我可要叫了哦……” 
“你叫啊！”阿宾插进去。 
她真的叫了：“啊……啊……唷……” 
阿宾拔出来，又送了一下。 
“啊……”这回更叫得抑扬顿挫：“啊……哦……” 
幼乔在门外，只听见阿姿在叫，再也按捺不住，轻声地将门慢慢推开一条缝，哦哦，完蛋了！ 
她刚好看见俩人的下半身，阿宾压在阿姿上面，四腿交盘张开，那肉棒儿埋没在穴洞里连一点都不剩，阿宾飞快的抽送着，可是阿姿迎合得也很快，所以看起来就像是俩人一起在抛动一样，分不出谁 谁了。 
他们的摇耸那麽紧张，插挤得肉肉相吸，从阿姿被撑圆了的蜜穴口，不断地喷涌出大量晶莹的淫水，阿姿“唔呼”个没停，幼乔心中真不是滋味，正在考虑是不是要进去夺回阿宾，却听见楼梯那头传来散漫的脚步声。 
幼乔必须马上作决定，她轻轻拉上房门，来不及扣卡好，回身快步躲进浴室，掩着门向外面看去，楼梯口上来一个男人，幼乔登时全身都凉透了，她暗暗摇头：“完了，完了！” 
这人就是阿姿的丈夫，他开计程车生意不稳定，有时兜不到客人索性就回来睡觉，他今天回家之後发现老婆没在看店，心想这女人又哪里串门子去了，正在生气，突然心念一转，既然老婆不在，不妨到楼上寻寻宝，那几个女学生都出落得标致秀丽，说不定有什麽油水可以揩一揩。 
他打着坏主意，满怀希望的爬上楼梯，房子里很安静，他登达二楼，考虑了一会儿要从哪里下手，最让他有兴趣的当然是住在最前端的幼乔了，既美丽又有一股闷骚劲，可惜对他不理不睬，他决定先从她那儿去探探。 
幼乔看着他蹒跚的走过浴室门口，往她的房间直去，心中更是着急，但是光着急也没有用，他终於走到幼乔的门前，贼头贼脑的，不过他马上愣了一下。 
阿姿的丈夫看着那虚掩的门板，忽然听见里面传来女人“嗯嗯……呀呀┅┅”的喘声，他不免双眼一亮，心中大大狂喜起来，想像力也突然增加了好几倍，这房间里头的女孩，到底在搞些什麽香艳的把戏？ 
机会难得，他非得要看明白不可，他小心再小心地蹲低身体，慎重其事的把房门稳稳推开，那一线天地慢慢阔大，看到了，看到了，啊！四条复杂交错的大腿，再多一点，啊！看到了！看到一男一女打得火热的下半身，哇！好激情好热烈！ 
他不敢再多推开门，伏低身体看着床上贴身肉搏的场面，他不禁有些失望，如果只是幼乔一个人在自慰那该多好，他非当场干得她呼天抢地不可。但是他也有些惊喜，原来幼乔真的是个骚底货，看她那乖乖挨插的浪样子，水花四溅的，将来如果多下点功夫也必定能够上手，他看着看着，想起日後干着幼乔的光景，眼前的剧情又香艳大胆、肉味四溢，肉棒子早就硬得不可开交。 
他一手揉着撑高了的裤裆，一手解开拉炼，找出热硬的鸡巴，掏在手里，继续窥视着房里的蛇蚌大战，然後自己也没命的套动着。 
螳螂捕蝉，黄雀在後，他在偷瞧别人，这边也有人在偷盯着他。幼乔并不晓得他只能收看到局部重点的春光，见到他玩起自己的鸡巴，真的是无比惊讶，世界上怎麽会有这麽变态的人，看着老婆在和别的男人享受云雨，居然还能兴奋地自渎，真是林子大了，什麽鸟都有。 
“变态！变态！”幼乔不屑地骂着。 
不过阿姿的丈夫当然听不见这些蔑骂，他看着房里越来越狂乱的混战，也对幼乔的贪淫感到难以置信。直到这时，他才看清楚原来插着幼乔的那根鸡巴是如此的巨大，怕不有自己的两倍粗长，怪不得她会挨得这般地驯服乖巧，同时叫得那样的荡气回肠。 
里头的“幼乔”开始剧烈的颤抖起来，嚷声变得糊不清，淫水越喷越多越远，阿姿的丈夫受不了这种呛迫的镜头，腰间一阵酸，手上虚拳疾晃，半口气换不过来，眼白上翻，鱼线般的阳精划过低空，射落到幼乔的房间里，幸好里头的俩人也正在生死关头，并不会察觉，他发泄後呆坐在地上，仍然不舍的看着房里的活春宫。 
这时後楼下传来噪动声响，阿姿的丈夫才大梦初醒，瞧瞧房里的两条虫蠕动不变，他悄然的站起来，整好衣衫，才转身小碎步跑下楼梯。 
幼乔等了几分钟，确定他不会再上来了，正想回房里面去捉奸在床，结果房门又被拉开，阿姿羞赧的走出来，幼乔赶紧再关上浴室门，静观其变。 
阿姿的脸蛋儿通红，她一手整里着紊乱的头发，一手拿着那半卷胶布，轻悄地走过浴室门口，没听见水声，她便试探的问了句：“小乔……” 
“嗯，什麽事？”幼乔若无其事的答着。 
阿姿听见幼乔的答话，安心地放下吊在半空中的七八只水桶，松了口气说：“我把胶布还给你，放在浴室门口啦！” 
“哦！”幼乔回答，心中却骂着“死女人，臭女人”。 
等阿姿也下楼去，幼乔开门出来，果然地上留着那卷胶布，幼乔愤愤地踢它一脚，就那麽准，刚好将它从她房门那一直没曾关好的窄缝中踢进去，然後听见阿宾一声：“哎唷……” 
阿宾摸着无辜的脚掌，接着幼乔进来了，他当然有些心虚，尤其幼乔笑眯眯的，笑得有点诡谲。 
“你……冲好了？”他说，他已经穿上裤子。 
“我冲好了。”她说，然後关上门。 
“哦。”阿宾说。 
“哦什麽哦，”幼乔抱住他：“你不是要跟我作爱吗？” 
“啊！”阿宾装作恍然大悟的样子。 
“啊你个大头，你干的好事，”幼乔生气的说：“大坏蛋，我不管啦……” 
阿宾知道纸包不住火，便说：“乖妹妹，我只是……我只是想替你教训教训她罢了……” 
“哦？教训的成果怎麽样？”幼乔问。 
“呃，”阿宾想着阿姿高潮时的娇模样，说：“我猜，还不错吧！” 
“你不错，我恐怕得换房子了……”幼乔瞪他：“来！” 
“干嘛？”阿宾不解。 
“去洗澡，洗完澡来教训我，”幼乔递给他一条毛巾：“我在外面旁听了半天，现在总该轮到我了吧？” 
阿宾被她推出门，也真的该去洗一洗，幼乔留在房里，奇怪阿姿的丈夫到底在想什麽，心中总觉得毛毛的。她脱去全部的衣服，一丝不挂躺在床上，学阿宾蒙头大字型睡着，安静地等他回来。 
“赶快搬家。”这是她的结论。 
