
少年阿宾(六十二)生米熟饭 
少年阿宾(六十二)生米熟饭 
创作者：Ben 
创作完成日：2000.03.11(台湾) 
十月份假期很多，可是也没多到足够让钰慧回台南，所以每当连续假日，阿宾就带她回家看妈妈，陪妈妈逛街购物看电影，妈妈瞧着一对小儿女的亲热样子，心里也着实很高兴。 
天气也不知不觉地转凉，昼夜温差变得比较明显，这个周末又遇连假，中午过後，阿宾就载着钰慧回家。钰慧前两天疏忽了身体，感冒着凉还有点儿发烧，阿宾让她在房间里蒙着大被，妈妈还煮了些姜母汁给她喝，不久钰慧便逼出一身热汗，觉得又舒服又虚弱，昏昏地睡着了。 
阿宾一直待在房里陪钰慧，还帮她把汗湿了的棉被换过乾净的凉被，才坐到房间的角落玩起电动游戏。两三个礼拜前他向孟卉借了任天堂来，又去买了几块卡匣，趁这个机会玩得不亦乐乎。 
周末给人的感觉既平静又安逸，阿宾不晓得打了多久，听到背後房门打开的声音，原先以为是妈妈上来探视钰慧，可是两条白嫩的手臂已经从後面绕上他的脖子，在他胸前交叉着。 
“这是什麽啊？哥哥。”那轻脆的声音说。 
阿宾抽空转头在那吹弹得破的脸蛋上亲了一下，赶紧又转头回来他的游戏：“你怎麽有空来？” 
“想来就有空啊！”说话的是孟卉：“这到底是什麽？” 
“这是『月风魔传』。”阿宾告诉她。 
孟卉看了一会儿，下结论说：“不好玩！钰慧姐呢？” 
阿宾努了一下嘴唇说：“诺，在床上。” 
孟卉转头看见隆起的被子，小声问：“在睡觉？” 
“在生病。”阿宾说。 
孟卉放开他，转身爬上床去，阿宾也跟着转头，差一点喷出鼻血出来。 
孟卉穿着一条短棉裙，她爬上床以後还翘着屁股，一条紧绷的丝内裤包不住青春富有弹性的双臀，面团般的结球底下还夹着鼓鼓隆隆肥肥满满的肉阜，阿宾看得眼冒金星，连忙转回头来，画面上已经被魔王结结实实揍了一顿，生命力损失惨重。 
孟卉伏在钰慧旁边，在她额头上摸摸揉揉，见她睡得熟了，才又爬下床来。 
阿宾和魔王大战正酣，一把光剑不停地扫出波波的刃芒，还使出螺旋穿心的绝招，连连给魔王致命的打击。孟卉静静地看着阿宾在咬牙切齿，终於将巨大的骷髅怪兽击垮，接着画面开始崩溃，知道他已经全部过关了。 
她又抱着贴上阿宾的脸，阿宾一巴掌轻拍在她的屁股上，说：“穿这样来诱惑哥哥啊？” 
“哥，我带了一个朋友来……”孟卉红着脸说。 
“带就带啊……唔……什麽？”阿宾看着她的脸突然恍然大悟：“哦……男朋友是吗！不敢带回家……嘿嘿……先带来给舅妈投石问路，对不对？” 
孟卉被说中了心事，伸出小舌笑着，阿宾敲敲她的额头，她揽着阿宾要吻，阿宾忙指了指床上的钰慧，她还是扑上去强吻了阿宾一阵，把他的唇舌咬得痒痒的，才喘着放开来。 
“走吧，去瞧瞧你的男朋友。”阿宾又拍拍她的屁股。 
客厅里，小男孩规矩的坐在沙发上，妈妈正和气地同他说话，阿宾和孟卉先在楼梯头窥探了一下，阿宾彷佛看到当初他到钰慧家去听训的场面。 
“舅妈。”孟卉走下去。 
“你这孩子，”妈妈笑骂着她：“怎麽把人家丢在这儿自己胡乱跑呢？” 
“没关系，没关系的。”那男孩说。 
“你是不是对舅妈投诉我？”孟卉斜瞪着他。 
“没有啊！”他连忙摇手。 
“哼，算你聪明，”孟卉转头说：“这是表哥，这是小毅。” 
阿宾和小毅点头招呼，孟卉撒娇地倚到阿宾的妈妈旁边，阿宾则坐到小毅对面，然後从矮下托出茶组，打开电炉煮水泡起茶来。 
四人边喝着热茶边闲聊，小毅虽然有些腼腆，倒还大方，话题绕着他们学校和功课转，阿宾听着感觉挺无味的，妈妈和孟卉却谈得津津有味，他只好努力泡茶，不停地邀小毅喝下。 
龙门阵摆了大半会儿，突然电话声响起，阿宾过去接听，回来告诉妈妈有同学找他打球，换着球鞋就要出门。妈妈对着他的背影念了两句，吩咐他要回家来吃晚饭，他随便答应了一声就走了，妈妈不免又唠叨着。 
妈妈站起来，坐到阿宾原来的位子，把茶壶中的旧叶子清出，和孟卉继续讲话，然後在茶壶中放进新叶子。小毅原本乖乖的陪着聊天，妈妈坐过来他对面时，他却开始觉得心神不宁起来。 
客厅这套沙发很软很舒服，人一坐上去就会沉沉地陷下，阿宾的妈妈穿着白色的及膝裙，虽然优雅的并拢着膝盖，但是为了泡茶就没靠到椅背上，只好搭开脚跟形成一个三角形的空洞，厅里的灯光映透着白裙，阿宾的妈妈腴美白嫩的内大腿有着无比的诱惑，小毅在她刚坐下来得时候就看见了，阿宾的妈妈尊养处优，充满成熟的美韵，那双大腿像少女般的雪白绵细，又有少女所比不上的丰润，动人的外泄春光让小毅忍不住老往她那里窥伺。 
阿宾的妈妈那里会想到这小男孩的眼睛在探索她的裙底，仍然笑盈盈地侧着脸讲话。她弯下腰来取放下的茶叶罐，收回各人的空杯，又给了小毅另一次的冲激。 
妈妈上身穿着大圆领的宽松长袖T恤，俯身时领口大大地垂开，小毅想不看都不行，她那肥滋滋的乳房被一条低杯的黑色胸罩托住，不但衬出她乳肉的雪白，膨膨鼓鼓的圆球还挤成深深的沟，两坡抖抖地摇荡着。 
小毅少不更事，心头拼了命似的乱撞，脸上却要保持镇定，阿宾的妈妈放好茶叶，挪动屁股向前坐，膝头没再靠紧，留下恰好的空隙，小毅就看到了更引人入胜的穿梆镜头。 
他从两条粉腿的中间望进去，瞧见腿根深处围着一块小三角阴影，饱饱隆隆的，原来阿宾的妈妈内裤也是黑色，棉布混着亮纱，显得肥沃而光滑。这饱饱隆隆的小三角阴影旁边，朦胧中像是松出稀稀疏疏五六根散乱的鬈线，它们的黑又明显地和布料有所不同，夹在内裤和大腿之间，是包藏不了的几根亵毛，小毅那曾见过这种要命的场面，早已口乾舌燥，心跳如捣，脑袋不停的爆炸，浑浑噩噩起来。 
阿宾的妈妈冲好茶，送了一杯到小毅面前，小毅魂不守舍，端起来就一口就咕噜下去，滚烫的热水辣得他满眼的泪水，他不敢让阿宾的妈妈和孟卉发现，只好偷偷擦着眼角，幸好她们只是顾着讲话，不知道小毅心里有鬼。 
小毅知道这种巧合的机会不太多，便没空参加她们的话题，他也向前挪了挪位置，架肘在腿上伸手假装自己倒茶，其实是把距离拉进一点，可以多看明白些。 
他举杯吹着茶，一杯接一杯慢吞吞的啜着，眼睛贼溜溜地盯着妈妈的神秘地方看，底下某个部位早就翘得发酸。阿宾的妈妈见他喜欢喝，不敢怠慢，也一冲接一冲地泡着，不知道他正藉机偷眯自己的襟内和裙底。 
阿宾的妈妈只顾和孟卉说笑，偶而会问小毅一两句，小毅敷衍着回答，却又发现阿宾的妈妈涂着红红唇彩的嘴型笑起来真好看，那唇瓣分合的模样引动他无比的想像力，加上白白的牙齿，和因为某些发音挑动着的舌头，惹得小毅那根年轻肉棒子更是悸悸抖抖。 
就这样二三十分钟过去，小毅喝下了搞不清楚多少的茶，膀胱自然就胀满起来，又酸又急的，加上勃起的压迫，整个人到处都很难过，可是他又舍不得离开，只好用力地夹着双腿，勉强撑下去。 
阿宾的妈妈聊到愉快处，便後仰着身子靠到椅背上，不小心两脚参差，一瞬间重点全部曝光，那内裤底布摺绉的缝边，鲜明而藏不住的阴毛，腿臀相接浅浅的圆痕，一样样一样样，看得小毅觉得他的下半身都快要淋痹了。 
孟卉偶然转头，觉得小毅好像怪怪的，就问：“喂，你干嘛？” 
小毅一惊，先是瞠目结舌，然後心虚的说他想上厕所。阿宾的妈妈和孟卉都“咯咯”笑出声，妈妈指给他厕所的位置，他虽然不愿离开，不过也真的急了，於是姿势古怪地站起来，匆忙走出客厅，以免被发现到裤裆处凶恶的突起，边走还听见阿宾的妈妈在说“这孩子真老实”。 
他急急地躲进厕所，站到马桶前，掏出又热又硬的鸡巴，可怜那敏感的龟头已经充胀得火红晶亮，他搜抽的过程中，苦闷许久的小二哥因为指掌的接触传来一阵阵快慰，反而尿不出来了。 
小毅索性一捋一捋地轻轻套玩着，下腹的急迫和阴茎的畅缓交互带来刺激，他越搓越舒服也越快，忘了他到厕所来是干什麽的，他不停的握动、握动，就快要达成目的了…… 
“喂……”孟卉在外头敲门：“你又在干嘛？尿那麽久！快出来，我们去打游乐器。” 
小毅并不想停，可是孟卉一直催，他只好咬着酸牙，活生生把快感压下，硬挤着将尿水尿出来，才拉好裤头，走出厕所。 
他开门出来，反而不见了孟卉，望向客厅也空寂无人，小毅纳闷着，他转出几步，原来旁边是厨房，阿宾的妈妈背对着外头，正在收拾着料理台。他走上前去，礼貌的问道：“舅妈，孟卉呢？” 
阿宾的妈妈退一步正想转身，没想到小毅就停在她後面，两个人轻撞了一下，小毅慌不迭地将她扶着，连声抱歉，阿宾的妈妈笑着说不要紧，却突然觉得耳根热了起来。 
原来她这一碰刚好把臀部凑贴在小毅胯间，怎的有一根硬秃秃的东西？这东西隐隐还透着温度，烂熟的美妇人哪会不知道那是什麽东西！ 
而小毅正要慢慢退火的独眼蟒，没来由的和妇人富满弹性的後臀结实碰在一起，蹭磨之间，那蛇又活了过来。 
俩人就这样黏着愣了一小阵子，心跳都纷纷加速着。 
“孟卉……孟卉她先上楼了，你去找她吧。”妈妈恢复和蔼的笑容：“作好饭我再叫你们一起吃。” 
“好的！”小毅也勉强若无其事地说。 
他人地生疏，自己怯怯的爬上二楼，就听见超级玛利的音乐声，孟卉开着房门在等他。他走进去，掩上门，孟卉小声地告诉他：“轻声点，有人在睡觉。” 
小毅好奇的看了看床上，孟卉嘟着嘴说：“看什麽？挖你眼珠哦，那是我未来的嫂嫂。” 
小毅耸耸肩吐出舌头，阿宾的书桌前是有两张椅子的，他却偏偏过来和孟卉挤在一张上，起先还正正经经的打着双打，不久之後，床上的钰慧沉睡如故，眼看四下无人，就你靠我我靠你的亲吻拥抱起来。 
以前，他们都是利用下课後的时间约会，也未曾有过这样充裕的时间和场所，不由得逐渐迷乱忘我，加上小毅心火熊熊，刻意侵犯，孟卉抵挡不住，於是俩人相互甜蜜爱抚，心醉而深陷进去。 
孟卉和小毅都像要把对方吃掉似的，四片嘴唇含啜吸吮，小毅的双手在孟卉身上四处游走，从蛮腰往下到臀腿，往上到肩背，孟卉觉得他燃了一把火，摸到哪里就烧她到哪里。 
可是这把火现在有点奇怪，慢慢地烧到她胸前来了。 
孟卉赶忙抓住小毅的手，想要阻止他。不过那只是象徵性的意思表达，小毅坚定地往她紧绷隆起的一对蓓蕾行进，孟卉作态了几下，就不再挣动，完全落入小毅的摸索之中。 
萤幕上可怜的玛利兄弟都已经死透了，转成示范画面在循环着。 
小毅隔着衣衫揣度她充满青春活力的双乳，孟卉饱涨而富有弹性，他有时轻有时重，又揉又捏，弄得孟卉吐气如兰，娇喘连连…… 
阿宾的妈妈在厨房里忙半天，做好了香喷喷的晚餐，摆得满满一餐桌，自己很得意的都尝了尝，口味当然合宜。 
外头天色已暗，阿宾还没回来，她於是想去问孟卉和小毅要不要先吃。阿宾的妈妈解下围裙，顺手丢在楼梯扶手上，边撩理着头发边爬上楼，来到阿宾房前，见那房门虚掩着也没关好，房里透出来游戏的背景音乐声，她一时童心大起，便想吓吓里头的俩人，就弯下腰来蹲到门前，打算潜进去到她们背後作弄她们一下。 
她轻轻把房们稍一推开，从窄缝眯了进去，没想到却看见一幕火辣的嬉春图。 
阿宾书桌的坐椅是倚墙背对着房门的，只见孟卉反身跪在椅面，小屁股窍得高高的，双肘搁在倚背上枕着头，一脸迷糊失神的表情。阿宾的妈妈蓦的还摸不着头绪，这小娃儿在干什麽？仔细一看，原来孟卉後面还有人，小毅正蹲跪在她的身後的地板上，那样子应该是埋头到她短裙里，在她的屁股或者什麽地方做着一些什麽事情。 
孟卉的双眼似闭不闭，小嘴儿要启不启，两腮漂红，全身骚热的模样儿，还不住地抖动，偶而她会有禁不住浅叫，但是又怕吵醒了床上的钰慧，只得倒抽着气压抑住，憋得万分辛苦。 
这意外的景象让阿宾的妈妈一时傻了眼，忘了应该要离开，躲在门边目不转睛的看下去。 
小毅的头藏在孟卉的裙子中，上下左右的钻动，阿宾的妈妈仔细一瞧，才发现孟卉的一条薄丝小内裤早就被扯脱下来，横绷在膝盖上头一点点，这小毅，原来是在嗜食着孟卉的鲜嫩肉包，怪不得她会浪成那样子。 
阿宾的妈妈再更仔细地瞧，心头没来由乱成一团。 
小毅跪坐的下半身，右手窝在胯间乱摇，掌握中露出一截红通通的圆香菇，莫非，莫非……再多瞧得真切，果然，这小毅，居然是把阳具从裤拉炼缝里拖出来，一面舔着孟卉，一面套着鸡巴自慰。只是……只是……这小男孩的鸡巴也未免早熟了罢！规模就如同大人一样，粗长有菱，那将来长大了怎麽得了？ 
阿宾的妈妈双手双脚都在窃窃地颤抖，呼吸也变得慌乱，她看着孟卉清纯的脸上那荡极了的表情，不免又是羡慕又是嫉妒，忽然觉得从下身传来阵阵美感，原来自己的手掌忍不住摸进了裙子里面，食指和中指隔着内裤在揉动着阴户，那阴户里泌涌出绵绵的浪水，早就把内裤都泡湿了。 
她躲在门後的俏脸儿 发烫，心头有一把无名火在燃烧，指头又不受控制的穿进内裤里，在花唇上拨捻，圆呼呼的屁股因此而轻摇着，花唇颤抖地张开来，舒服令她欲罢不能，终於把指头挖向膣肉里，一下一下地抠进抠出。 
她正在享受着自我抚慰的快乐，突然房间里的小毅站了起来，阿宾的妈妈连忙屏住了气息，静观其变。 
孟卉仍然慵懒地反跪在椅子上，小毅站直身子在她背後，一根翘挺挺的鸡巴骄傲地点头横昂着，他翻起孟卉的短裙，双手捧着她雪白的小臀，向前迎去，把龟头触在孟卉黏答答的穴儿口上，孟卉马上起了反应，张开小嘴发出无声的呻吟。 
孟卉虽然心神恍惚，仍然悠悠惊醒，知道小毅正在对她作着什麽事，她回过脸，正想要阻止他，可是小毅已经被欲望冲昏了脑袋，又往前送，推进了一整颗的龟头，孟卉更美了，转到半途的粉脸无力地垂回臂上，双唇又噘又抿，吐出幽幽的叹息。 
小毅完全失控了，他再前挺屁股，孟卉流了许多水，花径滑润无比，半根鸡巴一下子就插没在她的小肉缝里，她突然睁大了眼睛，讶异的轻呼一声“会痛……”，小毅管不了那许多，狠狠地更往前冲，伴着“滋”的声响，他长长的鸡巴便一丝不剩地被孟卉所吞噬，俩人紧紧地结合在一起。 
这两个小鬼头，原来是第一次干这大人的勾当。 
阿宾的妈妈看着小毅开始一前一後的耸动屁股，孟卉双手捂住嘴，也摇着小蛮腰迎凑着，刚才短暂的痛苦神情一闪而逝，取而代之的是一抹迷惘的傻笑，有时候眯起媚眼，有时候空泛秋水，表情迷幻，不管怎麽样，反正都看不清也不理睬周围是不是会发生什麽事情了。 
小毅年轻气盛，锐势难当，飞快的一抽一送，插得孟卉压不下声浪，她第一次偷尝禁果，就获得前所未有的愉悦，“嗯嗯唔唔”地随着小毅的节奏乱哼，俩人都忘了床上钰慧的存在。 
阿宾的妈妈看得双膝无力，只好弯跪到地上，学孟卉那样翘高屁股，手指连绵地撩弄胀起的阴蒂，全身暖烘烘地 晃着。 
躺在一旁蒙着头脸的钰慧，睡梦中出过几次大汗之後，正从虚弱中恢复着，迷蒙之间听到隐约男女呢喃的交欢声，一时间还以为自己还在作梦，可是那声音分明就在床边，唉唉哟哟的，真实得教人面红耳赤，她不想听都不行，浑浑愕愕了几分钟，她终於真正清醒过来，也肯定了那恼人的呓语的确就在一旁，她慢慢地掀开凉被一角，就刚好从侧後方看见半片又白又嫩又光鲜的屁股，和一个站在屁股後面挺动的男生。 
钰慧既诧异又好奇，那屁股的主人六神无主地摇摆着，蓦然回首，居然是小孟卉。那男生的身材看来相当陌生，不晓得是什麽人，她怎麽会和男生在阿宾房里作爱呢？看她那心满意足的骚模样儿，想是搞得十分过瘾。 
钰慧摸不着头绪，藏在凉被里的眼眸透过半个巴掌大的被窝洞，从可见的范围一扫，更离奇的事情出现了。在房门口，窄窄的门缝後面，掩着半张窥觊的粉脸，凝眼专神地注视房里的满室春色，艳羡的彩光流露，哪里是别人，正是阿宾的妈妈。 
“妈妈怎麽在偷看……”钰慧看着有点醉意的妈妈，心想：“她……她在干嘛……她怎麽……在发抖……？” 
“哦……哦……”这边孟卉又叫出来了。 
孟卉虽然未经人事，但是感度绝佳，被插着插着，不消三五分钟就梨花乱颤，销魂蚀骨，穴儿花灿烂的开放，骚水四洒，腰背既酸又淋，突然身子股一软，失去了维持姿势的能力，缓缓地颓倒下来。 
小毅这时干得慌，见孟卉支持不住，连忙抱着她，他舍不得俩人连结的部位脱离，只好滑稽地配合那孟卉的身体扭曲，可惜孟卉太湿了，一不小心就“咕唧”地滑脱掉，双双跌落到地板上。 
孟卉身体里面少了小毅的东西可不依了，她转身抱紧小毅，俩人八只手脚胡乱交缠，小毅比孟卉更急，他将孟卉压在身下，一条硬棍子没头没脑地在孟卉腿间乱窜，居然还给他找到水源头，迳送而入，直达花心，孟卉快乐地又“呀……呀……”哼起，和他一边对挺，一边彼此深情亲吻着。 
小毅则是受了太久的刺激，一鼓作气，马不停蹄的放 狂奔，令得孟卉欲死欲仙如泣如诉，只是这一来冲锋过头，节制不住，他奋力地想作几番垂死挣扎，但毕竟无法挽回，终於扬脸长喘，拱腰突抵着孟卉，全身发栗，翻吊眼白，死挺挺抽 着。 
孟卉也陷入痉挛性的短叫，俩人一起上完了生命的第一课。 
钰慧看得心儿怦怦乱跳，不由得两腿间湿了一片。门外阿宾的妈妈更加狼狈，她手指头没停过，狠狠地绕着阴唇阴蒂摩擦，那春水沿着两腿都快要流到膝盖了，快感过处，正要随着房里的俩人丢身，却听见楼下传来开门的声响。 
她急忙回神，手脚并用地退离门口，站起来整整衣裙，扶理好头发，才从容地从楼梯走下去，还没到一半，就听见阿宾在饭厅说着：“好香，好香。” 
妈妈心里笑起来：“你房里才香呢！” 
她连忙说：“阿宾，你可别偷吃。” 
她又回头对着楼上喊：“孟卉、小毅，阿宾回来了，都下来吃饭罢！” 
那房里传来孟卉一声“噢”，几分钟後，她和小毅相偕下楼来，阿宾已经帮她们盛好饭，大家略一招呼，就坐下来一起用晚餐。孟卉以为她们的勾当神不知鬼不觉，所以表情很自然的跟阿宾和妈妈又吃又聊又撒娇。 
阿宾的妈妈留意到一对小情人间的眉来眼去，不免浅浅地笑起来，阿宾可不是木头，也故意说话调闹她们，小毅傻傻地憨笑，孟卉则是一脸甜蜜，抿嘴不语。 
“啊，嫂嫂，”孟卉瞧见钰慧走进饭厅：“你醒了。” 
“嗯……”她来到阿宾妈妈的身边。 
“好一点了吗？”妈妈拉着她的手问。 
“好多了。”钰慧说，然後又故意问：“这位是……？” 
众人都看着孟卉，她眨着眼睛说：“他是小毅。” 
“哦……”钰慧拖长了尾音：“久仰大名。” 
“嫂嫂！”孟卉有点羞极了，她和小毅的事只曾讲给钰慧知道。 
“好，快来吃饭。”阿宾的妈妈吩咐钰慧。 
钰慧坐到阿宾旁边，一夥人吃喝谈笑，其乐融融。 
餐後，大家到客厅看电视，妈妈收拾着餐具，孟卉和钰慧要帮忙都被她赶出去，要她们回客厅坐好，孟卉只好挽着钰慧出去。一会之後，妈妈收妥洗罢，转到客厅陪他们说了两句话，吩咐他们年轻人自己聊，便就上楼回房去了。 
钰慧望着妈妈的背影，犹豫了一下，阿宾和孟卉他们在谈些什麽她也没听进去，勉强陪着他们又坐了一会，便说要上楼去一下，阿宾以为她还累着，体贴地要她再多歇歇，她笑着点头，拾阶爬上二楼。 
她来到妈妈房前，叫了声“妈”，就推门进去，看见阿宾的妈妈倚在床头，正拉来一条毯子往下身盖住，妈妈见是她，才嘟着嘴说：“钰慧啊，吓妈一跳。” 
“妈妈为什麽吓一跳？”钰慧爬上床，笑问着说：“毯子下是什麽啊？” 
“哪有什麽！”妈妈说。 
钰慧不信，伸手将毯子翻开，阿宾的妈妈并没有反对，只是红着脸笑。钰慧掀起来一看，阿宾的妈妈缩侧着下半身，裙子内裤都没了，屁股大腿光溜溜的，毛绒绒的茂密的乱草横生，草中埋着奇怪的东西。 
“唔，妈妈在做坏事，”钰慧说：“我看看。” 
钰慧弯腰去看，妈妈伸手遮着脸，原来是妈妈那根心爱的假阳具，深深插在她潮溽黏腻的阴户里。钰慧顽皮地捏住那假阳具的尾端，轻而缓的抽送两下，阿宾的妈妈挨不了就哼起来了。 
“唉唷……乖孩子……别……别弄……妈妈……” 
钰慧见妈妈含水丰富，知道她兴致正浓，不过假意推辞罢了，也没答话，小手连拉连推，快快地替妈妈又多抽送了十几二十下。 
“啊……啊……”阿宾的妈妈消受不住，嘤嘤地叫着。 
钰慧不停手地帮她插动假阳具，同时将阿宾妈妈的双腿扶张开来，看着她红嫩的小阴唇随那假阳具翻进翻出，全身痛快的颤抖，浪声浪语没个停歇，钰慧忖道：“妈妈实在太寂寞了。” 
她心中啄磨，暗暗有了打算。 
“喔……喔……乖女儿……好媳妇……啊……啊……妈……妈要……啊┅┅要完了……啊……快……快来……啊……唷……天哪……来了……啊……来了啦……哦……哦……来……哦……” 
钰慧的手上一阵湿烫，原来是阿宾的妈妈所喷出来的骚水，她被钰慧推攀上高峰，畅美的发泄着，钰慧这才停下手来，将妈妈的脸抱在怀里。 
“哦……”妈妈满足的说：“小慧对妈真好……” 
“妈妈舒服吗？” 
“好舒服。”妈妈说。 
钰慧让阿宾的妈妈歇喘休息了一会儿，帮她换过内裤，穿回裙子，手携手，相视笑着打开房门。 
“我们下去了。”妈妈说。 
“嗯。”钰慧点头。 
她们走出去，而楼下正传来阿宾和孟卉他们的阵阵戏闹声。 
