
少年阿宾(六十六)冰火 
少年阿宾(六十六)冰火 
创作者：Ben 
创作完成日：2000.11.24 (台湾) 
阿宾趴在窗缘，风势十分强劲，他俯眺着底下远近高低各不同、五颜六色的众式屋顶，深吸了一口气，他猜想，台湾也许是世界上加盖石棉瓦最多的国家。 
“你住的地方真奇怪！”他迎着风喊，可是雪梅并没有回答。 
雪梅住在大楼的顶端。 
那可真的是顶端！二十五层楼的楼顶又楼顶，在屋顶电梯突出物的隔顶上再用砖砌的增建小库房，所以当阿宾跟着她登上天台，居然还必须要攀爬浮钉在墙上的钢筋梯才能到达她的空中楼阁时，实在不能不疑惑。 
“你就整天这样爬来爬去？”他无法置信。 
“这里安全又安静啊！”雪梅说。 
不过一进到小阁楼就别有天地，雪梅的房间虽然简朴，却摆设得很温馨。 
阿宾蹲到她的组合书架前，每一格都有手工缝制的小布帘遮在外面，地上的沙发床也是套着细碎花边的床单，可折叠的圆形小几上斜铺着网织的桌巾，墙上挂吊的是蜡染的帆布年历，小化妆镜前摆放了一只碗大的蚌壳，连电灯都套着纸糊的灯笼。 
“这全是你自己做的？”阿宾问。 
“嗯。” 
阿宾好奇的摸东摸西，瞧上瞧下，但总觉得这房间好像哪里有一点不对劲，很不对劲。 
“你……的浴室和洗手间呢？”阿宾问。 
“你那窗外就是！”雪梅说。 
“窗……窗外？”阿宾低头看去，从墙脚算起也只不过七八十公分宽的小平台，毫无遮蔽，连护栏都没有，地上还真有洗涤的痕迹。 
“你……你住在这种……这种……这种地方……”阿宾实在不会形容心中的感觉：“你爸爸妈妈知道的话会哭的！” 
“很可能，”雪梅没有表情：“不过我没有爸爸妈妈。” 
“…………”听到这种回答，阿宾又傻又尴尬。 
雪梅很平静，抽起两张面纸沾去脸上的细汗，跪在沙发床上，侧着腰正要解开长裙的拉炼，发现阿宾正目不转睛地在看她。 
“喂！”她说。 
“嗯？”阿宾还看着她。 
“喂！”她又说。 
“什么啦？” 
“我要换衣服。” 
“哦……”阿宾恍然大悟，转身趴回窗台上，眨着眼皮吹风。 
“可以了。”过了一会儿，雪梅在他背后说。 
阿宾退了退身，却没转回来，他正在研究钉在窗边的两截奇怪的木块。 
“这又是什么？”他问。 
雪梅已经换上了T恤短裤，连话都不说，走到旁边一跃而上，轻巧地踩着那木块登上墙壁，拉开气窗钻进去。 
“呃！”阿宾今天令他意外的事情很多。 
那气窗约莫两米半高，他张口结舌，愣了几秒，跟着也学她攀上去。 
阿宾伸头那气窗，居然别有洞天。 
雪梅这房间本来是大楼的机械室，这也不是什么气窗，跟本是凿开墙壁在外头加挂的窄小箱涵，约莫三尺宽，半个人高，前端完全开口，遮着疏疏的铁栅栏，也不知到原先是放哪些机械，底板上残留着两三只巨大的膨胀螺栓，角落有一只小水龙头。 
雪梅坐在开口边上，两只脚伸在栏杆外摇着，阳光正灿烂，天气仍旧袄热，小箱涵却不时扫进凉风，荫爽宜人。 
雪梅自顾自的前倚在栅栏杆上，阿宾爬到她背后，栅栏外视野更宽广，远方蜿蜒闪动的河流，近处社区旁的绿色的小丘与公园，两三只野鸟正在楼顶前后盘旋，实在是无尽悠闲的感觉。 
“哇！这儿真好！”阿宾忍不住说。 
雪梅理都没理他，眼睛空洞地凝向天际。阿宾见她作态，便故意坐到她背后，和她贴得紧紧的。 
“你作什么？”雪梅明知故问。 
“陪你啊！”阿宾也学她眼睛空洞地凝向天际。 
雪梅“哼”的一声，也没表示是接受还是反对，阿宾装作很自然地将她环在怀里，雪梅心头突突而跳，终究还是乖乖地靠着他。 
“这风好舒服……”阿宾贴着她的香鬓说。 
“嗯……”雪梅闭上眼睛。 
阿宾的手不乖地在她腰腹上滑动，雪梅将它按住，说：“你不可以这样……” 
阿宾顾左右而言他：“你看，蝴蝶！” 
真的有两只蝴蝶，天晓得它们为什么要飞到像这么高的地方，也许只是为了让雪梅忘了阿宾所不可以做的事情。雪梅注视着飘摇的蝴蝶儿，因此阿宾的双掌就顺理成章、不停地、缓慢地游走抚弄。 
雪梅深深呼吸着，阿宾将脸贴住她的发鬓，轻轻磨动。 
“唉唷！好刺！”雪梅缩了一下说。 
她回过头来，阿宾斜着下巴告诉她那是胡渣，雪梅伸手触在阿宾的下巴上，睁大了美妙的眼睛在他脸上到处看着。 
阿宾见活灵灵的明眸不住地瞧他，便也盯着她看，雪梅突然说：“你看什么看？” 
“我？我……”阿宾支吾了两句才想到，这问题为什么要他回答。 
雪梅瞧他愣头愣脑的样子，终于“噗嗤”一声笑出来，阿宾知道被她戏弄，横眉一瞪眼，将她紧紧抱住，雪梅咯咯娇笑，躲在他怀里闪避他逼视的眼光，阿宾看着她那俏红的靥容，心头不禁一阵阵荡漾，脉动加快。雪梅骚动了一阵，偷偷侧脸想看看阿宾还有没有在瞪她，没料到阿宾一嘴巴印过来，亲在她柔软的红唇上，而且将四片唇马上都交染得又热又湿。 
阿宾一会儿吸她上唇，一会儿轻咬她下唇，雪梅什么都不懂，想抗拒又抗拒不了，浑身酥麻。阿宾欺她经验浅，狡猾的舌头灵动地穿进她的嘴儿里，到处肆意舔钻。 
雪梅只感到天旋地转，像是要窒息了一样，满脸烧灼，小舌头被阿宾带得翩翩起舞，纵然动作生疏，仍是和他忘情的交缠，相互勾引吸吮。 
原本就闲静的周遭更显得寂寥无声，雪梅的蛮横不晓得跑哪里去了，完全像只温驯的小绵羊，恁凭阿宾处置。阿宾强壮的臂膀将她妥妥地围在胸膛上，雪梅有一种前所未有的温馨感。 
阿宾突然放弃了她香甜的嘴唇，往她雪白的脖子溜去，一边吻一边细细的啄她，雪梅全身发抖，喉头回荡着不明显的吟诵，阿宾又用舌头去痒她，雪梅像从云端摔下来一样，每一颗细胞都没处着力，不由得心慌地勾抱住阿宾，两条粉腿难过的上下交叠不止。 
阿宾在她的脖子上绕行了一圈，又往上走，慢慢地亲到她的耳朵旁，雪梅听到男性雄浑烘热的呼吸声，差点就要叫出来，阿宾咬住她的耳珠，吮吮作响，雪梅张开小嘴，似笑非笑，脸上尽是动情昏迷的红晕。 
阿宾把舌尖插进她的耳朵里了，雪梅终于崩溃，曼柔的感叹声忽高忽低的幽啼起来，阿宾见时机成熟，手掌开始不守规矩，悄悄往雪梅的双峰摸去，雪梅没有防备，娇躯大震，阿宾已经在频频揉动。 
雪梅的乳房玲珑圆润，内衣软薄又伏贴，阿宾很快就勾勒清楚那挺结的两个豆子般的突起，他张开手掌，拇指和小指刚好各控制住一粒小球粒，熟练地晃绕着。雪梅心神俱失，无法抗拒，随便阿宾摆布，只知道紧紧地吸住阿宾的嘴唇，去舒解慌乱的思绪。 
阿宾贪得无餍，当他觉得隔着衣服的接触不够满意时，那带电的魔掌便从雪梅的腰间侵入，探进上衣里去，很容易地拨走她的杯榇，直接握住少女弹手的肉峰，搓圆弄扁，花样百出。雪梅干脆瘫在那里动都不动，含羞地享受他的服务。 
阿宾自然很得意了，雪梅的默许让他更加大胆，他技巧地亲吻雪梅颤动的眼皮，手掌再往下移，指头绕着她的肚脐眼儿耍了一阵，挑开她裤头的松紧带，正要顺坡而下…… 
雪梅“嘤”的一声挣脱爬起来，红晕未退，半句话没说就退逃到内窗旁边，溜下房间去了。 
还搞不清楚状况的阿宾，愣了一下，赶紧跟着爬下来，雪梅躲在床角，用美丽而忧郁的眼睛看着他。 
他轻轻走到床边，将雪梅搂过来，问她怎么了，雪梅摇摇头，阿宾再吻她，她没有任何反对，当阿宾再想摸索她的下腹时，虽然他这回隔是着裤子的，雪梅却双手用力的抓住阿宾的臂腕，说：“不要……” 
“没关系的……”阿宾说。 
“不要……好丢脸……”她声细如蚊。 
“不会的……”阿宾说。 
雪梅仍然不肯，阿宾哄她说：“雪梅乖，这样，我从外面摸摸就好……” 
雪梅并没答应，但是抵抗的力量变小了，阿宾稍再用力，就挣脱掉她的双手，并且马上扶贴在她的腿之间。 
“唔……好湿啊……”阿宾说。 
“哼嗯……好丢脸啦……”雪梅无地自容：“恨死你了……” 
“哎呀……”阿宾拿指头揉她：“那怎么办？” 
“啊……”雪梅哼起来。 
“怎么办呢？”阿宾找到她要命的那一点。 
“我……不知道……”雪梅重新抓住阿宾的手，但却是牢牢按住，而不是阻挡了。 
“告诉我怎么办啊！”阿宾死皮赖脸。 
“我……哎唷……我……我不知道……” 
“越来越湿呢……”阿宾说。 
“哦……”雪梅突然再次挣脱他，阿宾以为她又要逃，没想到雪梅却是一翻身，直接扑进阿宾怀里，娇羞的正面抱住他，讲脸贴在他的胸前。 
阿宾被她的动作推倒在床上，他问雪梅说：“怎么了？” 
“我……我不知道……”雪梅不知道的事倒真的很多。 
“喔！”阿宾说：“我来让你知道。” 
阿宾一招懒驴打滚，便将雪梅压在身下，同时对着雪梅的眼睛吹气。雪梅自然地闭上眼睛，阿宾屈膝跨跪在她腰间，轻撩起她的T恤，搁到胸上，又顺便将她的内衣也拉起，雪梅睁开眼睛，双手环抱，不让阿宾欣赏她的身体。 
“眼睛闭上，双手拿开。”阿宾命令她。 
雪梅不肯。 
阿宾使出绝招。他解开裤头，扯下内裤的松紧带，那粗野的男性象征就跳着弹出来，直晃晃的指着雪梅。 
雪梅惊叫一声，急忙双手掩脸，阿宾则是得意洋洋，还好整以暇的转身脱去她的短裤和小花内裤，并且在她的蜜地胡乱骚扰一翻，将她的两腿间到处玩得湿黏不堪。雪梅只好偷偷的款摆柳腰，不敢再阻止。 
阿宾闹够了，重新坐回雪梅身上，雪梅仍旧掩着脸，阿宾搭拍着她的手背，说：“雪梅……” 
“唔嗯……”雪梅蒙着双手回答他。 
“雪梅……”阿宾又叫她。 
“嗯……什么啦？” 
“你看看……你看看……”阿宾很热忱的邀她。 
雪梅不明究里，好奇的移开手掌，乖乖隆的咚，却见到阿宾的大龟头就噜到她鼻头。 
“要死了……”雪梅大叫一声，正要缩手，早已被阿宾双双执住，抽动不得。 
“别乱动！乱动我强奸你哦……”阿宾笑嘻嘻的。 
“你……你现在不就是在强奸我？”雪梅瞪他，又得小心闪躲他的鸡巴。 
“唉唷！说这种话！”阿宾抗议了：“我哪里有强奸，我只是调情罢了。” 
“呸！”雪梅啐他，一口热气正好吐在那龟头上。 
“唔……”阿宾抖了一下，说：“好雪梅，真舒服，多呵我一次。” 
“不要！”雪梅偏过脸。 
阿宾将烫呼呼的龟头摆到她脸庞上，雪梅紧张得要命，阿宾乞求的说：“拜托嘛，一次就好！” 
“不要！” 
“好啦！好啦！”阿宾磨她。 
雪梅拗躲不过，只得说：“那……那你拿开一点。” 
“咳，我很难拿开，”阿宾见她态度软化，说：“你转过来就好了嘛。” 
两人讨价还价半天，雪梅终于缓缓地转头回来，阿宾那肉棍子正好端端正正的搁在她嘴唇上，雪梅俏脸薄嗔，张开小嘴，长呵了一口气。 
“哦……”阿宾声音拖得长长的。 
雪梅看他舒服的表情，心中一暖，又多呵了他一次。 
“噢……天……你真好……”阿宾叹道。 
“好了！”雪梅说。 
“不要！不要！”阿宾说：“你用舌头舔我一下好不好？” 
“才不要！好恶心！”雪梅抗议。 
“好雪梅……好眛妹……”阿宾用屁股擦动她的胸脯：“一下啦……一下啦……” 
“你……你别乱动……嗯哼……” 
“舔一下！舔一下！”阿宾更乱动。 
“一下哦！”雪梅说。 
“嗯！”阿宾点头。 
雪梅伸出舌尖，挑了他一下。阿宾舒眉展颜，雪梅就缩回去了。 
阿宾盼着眼看她，雪梅说：“一下了。” 
阿宾愁眉苦脸，雪眉好气又好笑，不甘不愿的再度伸出舌头，阿宾赶快说：“好舒服……好棒……” 
雪梅尝着他的龟脖子，觉得有一点怪酸味，不过并不浓，那硬中带着柔软的肉冠，舔起来反而有点好玩，阿宾那死样子又好像很享受，就继续的舔下去。 
“嗯……嗯……”阿宾称赞说：“你好好，雪梅……” 
雪梅继续舔着，同时盯着阿宾的表情看，不知道怎么搞的，下腹急起一股暖流，溢到花唇外来，她心中一荡，樱唇乍启，索性将阿宾那龟头吸进嘴里。 
“啊……”阿宾快活得不得了，放开了双手。 
雪梅被龟头菱子塞得嘴满满的，却不知道接下来要怎么办，这时候阿宾满额是汗珠，用奇异的表情看着她，她反而有点害怕了。 
“苏吱！”她怯怯地吸吮一口，阿宾的脸色就缓和一些。她寻到要领，便又吸吮一口，看看阿宾，又是一口，再一口。 
阿宾鸡巴上的青筋越浮越凶，雪梅多手，用指尖去挑它，阿宾喉间咕哝着口水，再也沉不住气，跳起身来，跪扑压住雪梅。雪梅踢腾了两下，仍然被他死死的抱住，身处险境。 
“你……你又要作什么？”雪梅的声音在发抖。 
发抖也许是紧张，但更可能是，阿宾已经和她短兵相接了。 
“不作什么，”阿宾说：“和你聊聊天。” 
“聊什么？”雪梅问。 
“聊这个……”阿宾摇摆着屁股。 
“啊……”雪梅喘着，阿宾那前端的一小部份沉入雪梅的湿地之中。 
“唔……”阿宾也喘着。 
雪梅的瓣肉滑溜溜的，肉里面又黏又紧凑，阿宾虽然只有半个圆头被包裹着，却是感度十足，忍不住就用那半个头又磨又晃，进进出出不停。 
“呀……”雪梅这回又是全新的遭遇，她垂闭双眼，失力地迎开大腿，两脚盘上阿宾的后臀，勾着他随他磨晃。 
“喂，”阿宾说：“你跟我聊天啊！” 
“我……我……”雪梅微弱的说：“我好难过……” 
“难过？”阿宾转快了一些：“难过？还是舒服？” 
“啊……啊……舒服……哦……又难过……啊……” 
“咦？怎么会这样呢？”阿宾明知故问。 
“我不知道……啊唷……我……我不知道……啊……不要停……” 
“我没有要停啊……”阿宾说。 
“喔……喔……好舒服……怎么会这样……啊……快一点……嗯哼……快一点……啊……我好热……嗯……” 
“像这样吗？”阿宾努力地加快。 
“哦……对……对……啊……啊……我……我会死……啊……会死掉……” 
“让你死掉，好不好？”阿宾问。 
“好……好……啊……让我……死掉……啊呀……真的……要死掉了……” 
雪梅双脚反射地勾紧阿宾，想将阿宾挤进身体里去，阿宾却吊人味口，弓起屁股，故意只在门前徘徊，雪梅的下半身简直是悬挂在他腰上了，她浑身香汗，秀发散乱，嘴里嚷着没意义的言语。突然她两条藕臂蛇一样地缠绕住阿宾的颈子，娇躯一阵僵直，阿宾感觉到大股大股热气腾腾的液体吹洒到他腿间，把阴茎阴囊都喷湿了。 
“唔，你真的死掉了？”他停下来问。 
“嗯……”雪梅半闭着美眸喘气，抱紧他，但暂时不想理他。 
阿宾对于只用了半粒龟头就让雪梅高潮了，心中可真骄傲。雪梅迷蒙了一会儿，才说：“天哪……” 
“天什么天？”阿宾又动起来：“我都还没进去呢！” 
他这次不再磨了，放沉下身，试着钻进她的身体里面。阿宾发现雪梅想叫，但又故意抿紧嘴唇。 
“现在怎么样？”阿宾磨着她的花蕊。 
“…………”雪梅只慉动身体。 
“怎么样了啊？” 
“别跟我说话，”雪梅说：“我已经死掉了！” 
平常装模作样的雪梅，浪起来可还真情趣连连。阿宾温和的将整颗龟头埋进她的花唇中，说：“是吗？是吗？” 
“啊……”雪梅颤了颤。 
阿宾退出来，又送进去，雪梅便又颤了一下。 
“活过来没有？”阿宾问。 
“没有……啊……” 
阿宾挺起身体，脱去衣服，也把雪梅扒个精光，并且持续的点插着，雪梅“啊唷”不停。 
“活过来了吧？” 
“活过来了……”雪梅呻吟说。 
阿宾又退到出口，重新滑进去，这回进得比较多，雪梅皱紧蛾眉，抓住阿宾的肩膀说：“会痛……” 
阿宾装傻，又插进去一些，雪梅大震，说：“好痛……” 
阿宾赶紧吻着她的颊说：“对不起……对不起……” 
对不起归对不起，阿宾仍然重覆的退出来，又插进去，并且越插越深。雪梅当然更是呼痛，阿宾不停地哄她，抚摸她，终于把大半根鸡巴插进去，抵在雪梅的花心上。 
雪梅流着清泪，阿宾将泪珠舐去，直说：“乖……已经不痛了……” 
“你好坏……”雪梅抽噎地说。 
“好了，不哭。”阿宾说：“我们再来聊天。” 
“啐……”雪梅气呼呼：“又要聊什么？” 
“聊……嗯……譬如说……”阿宾抽送了一下：“譬如说，雪梅为什么会这么漂亮……” 
“哼，你胡说！”雪梅破涕为笑。 
阿宾就天花乱坠的鬼扯蛋，手指在雪梅脸上细划着，分散雪梅的注意力，然后偷偷地拔拔插插，雪梅慢慢的忽略了疼痛。 
“晚上我们再去吃烛光晚餐。”阿宾提议，当然没忘记扭动屁股。 
“嗯……”雪梅哼了哼：“不要……” 
“为什么？” 
“我今天又没生日……”她说。 
“没生日也可以吃啊！” 
“我才没……啊唷……那么多……嗯……生活费……”她喘着。 
“我请你啊！”阿宾说。 
“不要！你又不是我男朋友……嗯……”她说。 
“可是，我们已经这么好了啊……”阿宾说。 
“那有什么用？”雪梅望着天花板：“吃完饭，你就走了啊！” 
“我……今天可以陪你一整晚。”阿宾说。 
“啊……轻点……”雪梅别过头：“那……还是不一样的，你要作我男朋友吗？嗯？” 
“这个……”阿宾这可就迟疑了。 
“哼！” 
“这样好了……”阿宾也想不出什么好方法：“以后当我们在一起，我作你哥哥，有时候陪你吃饭，有时候陪你看书，好不好？我保证，疼你，爱护你，好不好……喂……喂……你干嘛又哭啦？” 
“我不知道……”雪梅流着泪：“我不知道……我……我没有爸爸妈妈，自己一个长大，你……你……别对我这样……” 
“好好好……乖……”阿宾真慌了：“我不说了，我不说了，乖，你……现在觉得好点吗？” 
“唔……唔……”雪梅脸红得像苹果：“很胀，好奇怪。” 
“胀？”阿宾说：“我还有一半没放进去呢！” 
“你吹牛！”雪梅笑起来。 
阿宾为了证明他不是吹牛，屁股用力一沉，虽然没有百分之百将鸡巴完全插进去，却也和雪梅肉肉相贴，吻合度总有八、九成了。雪梅被他撑得杏眼圆瞪，婉转啼叫着。 
“怎么样？信了没？”阿宾说。 
“信了……你……你一定要轻点……”雪梅哀求的说。 
“好啊，”阿宾动了：“像这样吗？” 
“嗯……嗯……哦荷……” 
“还痛吗？”阿宾又问。 
雪梅摇摇头，脸上有千般滋味，嘴儿闭不起来，阿宾看她的小舌头在嘴里乱蠕，忍不住亲上去，雪梅立刻搂紧他，深深地吻在一起。 
阿宾逐渐将动作加大，抽到最外面，重重地送回去，雪梅鼻息沉闷，腰枝酸僵，阿宾选好时机，突然展开一轮猛攻。 
“啊……”雪梅吸不住阿宾的嘴，叫出声音：“啊……哦……” 
“这样好不好？”阿宾也喘起来。 
雪梅拼命摇头，不愿答话。阿宾耸动不止，继续追问：“好不好？” 
“啊……好……好……”雪梅勉强迸出几个字。 
“这样呢？”阿宾更快了。 
雪梅这时连回答的力气都没有，只能辛苦的“咿咿呀呀”，阿宾不为难她，埋头苦干，勤勤耕耘。 
也许是俩人的调情实在太够了，也许是雪梅的花径太鲜紧，阿宾没多久就丹田烘热，背脊发凉，他猜自己应该再支持不了多久了，他也不打算多支持下去。 
在同时，雪梅的腰身也吃力的弯挺着，小圆臀主动配合著阿宾凑迎，屁股下湿得不成体统，两人交颈拥抱，作濒死的战斗。 
决胜时刻来得比想像中还快，雪梅开始大声尖叫，回肠荡气，阿宾也呼吸浓浊，满头大汗，最后雪梅突然脱力，浇出更多的淫水，阿宾也僵住不动，强劲的阳精深深灌入雪梅的子宫之中。 
没有人还有多余的力气，所以只能交拥着调整呼吸，阿宾用手掌在雪梅全身摩动，让她更感温存。 
“好漂亮，雪梅……”阿宾说。 
雪梅乖巧的亲吻他汗湿了的胸膛，猫一样的躲着不动。 
“你今晚是不是真不回去，要陪我吗？”雪梅问。 
“嗯。” 
雪梅低低的说：“我好怕……” 
“怕什么？” 
“怕你走……”雪梅说：“我第一次和男人做这个，你如果做完了就走的话，我会觉得……我会觉得……” 
“傻孩子，我不会的。”阿宾说：“我不是说过，会疼你爱护你吗？” 
雪梅仰起脸看她，那深邃的眸子，明亮而闪烁，就像是一潭清澈的小湖。 
太阳虽然开始斜了，屋顶还是寂静而袄热，仿若什么事情都不曾经发生过一样。 
