# (七)打工 

阿宾决定要去 打工。 

其实他家境富 裕，妈妈又那么疼他 ，几乎是有求必应 ，所以他并不缺钱 用。只是他觉得念 书时不打打工好像 很奇怪，就在公寓 附近的超商找了一 个 PatrTime的工作， 课馀便去上工，有 趣还多过赚钱。 

店长是一个很 不亲切的女人，其 实顶多廿七八岁， 个头小小，头发整 天 绑在脑後，两个眼 睛老是瞪得很凶的 样子，排班的时候 不讲理，爱怎么排 就 怎么排，阿宾轮了 一个礼拜几乎都是 大夜班，他有点不 高兴了。 

阿宾这天是晚 上十点的班，因为 和钰慧没有约会， 他傍晚吃过饭就去 了 。到了店里是两个 可爱的女生在当班 ，一个叫小雯的是 正式职员，一个新 来 的工读生不知道什 么名字。阿宾跟他 们打招呼。 

「阿宾，你这 么早来作什么？」 小雯问。 

「不想回公寓 ，来这里休息一下 接著上班。」 

「师太今天又 吃错药了！」小雯 说，他们背後叫店 长灭绝师太：「刚 刚 来骂人骂得好凶， 说我们盘点乱七八 糟，只差没动手打 人！」 

「走了吗？」阿 宾问。 

「刚走，但是有 说她晚上还会来。 」小雯说。 

阿宾进到後面 的办公室和工作间 ，那里有一张行军床 ，他们几个有时候 夜班值完就可以先 睡一下再回去。阿 宾躺下去休息，後 来就睡著了。 

睡梦中，阿宾 感觉有人在摸他， 有一支软软的手在 他的鸡巴上来回的 爱 抚著，把鸡巴都摸 硬了。阿宾被摸得 很舒服，不知道是 谁在摸，如果是小 雯 那就好极了。 

他将眼睛慢慢 撑开一条缝，看见一 个女孩子弯腰蹲在 行军床旁边，小心 翼翼的摸索著，他 一看吓了一跳，那是 店长。 

店长从裤外轻 握著那挺直的鸡巴， 脸上的表情五味杂 陈，还不时转头过 来看看阿宾有没有 醒过来。阿宾没想 到店长会有这种举 动，虽然鸡巴被摸 得 发硬，但是仍然对 这个女孩子没有好 感，纵使鸡巴很舒 服，却不愿让她一 直 摸下去。 

阿宾假装翻了 个身，打侧来睡。那 店长却十分胆小， 阿宾才稍微翻动， 她拔腿就跑，一时 心慌，就躲进旁边 的洗手间里面去了 。 

阿宾见她逃走， 便放心下来。他继 续躺了一会儿，却 奇怪起那店长进了 洗手间半天没看见出 来。再过几分钟， 阿宾越等越怀疑， 就轻轻爬起身来， 走到洗手间门口，尖 起耳朵听，也没发 现什么动静。 

阿宾缓缓的弯 低腰去，凑眼到门 下的气窗，透过木 条缝往里面看，结 果 看到了世纪奇观。 

他看见店长背对 著门口，跪在马桶 盖上，一条粉红色 内裤挂在脚跟，娇 小的屁股翘得半天 高，底下是黑黑的 阴户。黑黑的原因 是那上面长满了毛， 阿宾第一次见到女孩 子阴毛长这么多的 ，密密麻麻杂乱无 章，连肛门周围都 是。店长的左手从 前腹伸来，正在自 己的阴户上摸著， 时而捏捏阴蒂，时 而 扣进穴眼，忙得不 亦乐乎，她的水份 也相当充沛，阿宾 看见她的阴户、大腿 都满是水光。 

这个角度看不到 店长的脸，当然店 长也就看不到阿宾 ，於是阿宾放胆的 趴蹲在门前，尽情 观赏。 

再看洗手间里 面，店长将她的左 手收回去，换成右 手过来，将中指慢 慢 插进阴道，直到全 根尽没，然後就进 进出出抽插起来。 

「嗯……哼… …」店长很轻很轻 的吐出一点点声音 。 

突然後面传来 开门声，小雯走进工 作室来，阿宾远远 的就向她打著手势 ，要她放轻声音。 小雯好奇的走过来， 阿宾又作手势要她 蹲下，她就也跟著 趴下来，往气窗里 看，然後讶异的张 大了嘴巴。 

阿宾嘻嘻的对 她笑著，她涨红了 双颊，小声骂道： 「不要脸！」 

可是小雯也没 打算要走开，两个人 就头顶著头，一起 继续偷窥。 

店长乱插了一 阵子的小穴之後， 意犹未尽，中指沾 了沾淫水，竟然插 进 屁眼里去，而且疯 狂的抽动起来。阿 宾和小雯目瞪口呆 ，面面相觑，小雯 实 在看不下去了，就 站起身来，往外要走 。 

阿宾伸手拉住 她，将她搂在怀里 。 

「不要……」 她挣扎著，手掌抵 在阿宾胸前。 

阿宾怕吵惊了 店长，便放开她， 让她出去。他伏下身 要再看店长时，发 现店长已经在穿内 裤，他连忙回到行 军床躺著，闭眼诈 眠。 

店长掩饰的按 了冲水№，然後开 门出来。她四处张 望了一下，见没有异 状，又走到阿宾的旁 边，站了好一会儿 ，慢慢再蹲下来。 阿宾暗叫不好，果 然她又伸手来摸鸡 巴了。 

阿宾的鸡巴一 直硬著，店长摸得 有点爱不释手，竟 然缓缓的拉下他的 裤 链，扒开内裤，让 鸡巴解放出来，那鸡 巴一柱擎天的站立 著，还一颤一颤的 在发抖，她用双掌 虔诚的捧住，内心 澎湃的激动起来。 她张开嘴唇，轻轻 的 将龟头前端含进嘴 里，阿宾马上感到 温暖柔软，鸡巴更 抖得厉害。 

後来店长好像 是下了决心，撩起 裙子，脱下内裤， 跨到阿宾身上，拿龟 头对准穴口，款款 的往下坐去，阿宾 的鸡巴进到小穴里 头，那穴肉却意外的 紧凑，将鸡巴夹得 又爽又美妙。 

阿宾怎么还能 睡下去，他张开眼 睛，故作诧异的说 ：「店长……你… … 你作什么……你… …你强奸我？」 

店长根本不理 他，知道他醒来， 乾脆放胆享受，频 频抛动屁股，让鸡 巴 每次都舒服的刺在 花心上，阿宾见这女 人竟然连作爱都不 讲理，实在令人生 气，就用力的挺了 几下腰，狠狠的插 在她的深处。 

这才让店长忍 不住开了口，她「 哎哟！哎哟！」的 叫起来，阿宾得理 不 饶人，双手捧住她 的屁股，一面抽插 一面将她活生生的 端起来，店长也不 放 松，双腿盘著他的 腰，就这样挂在他身 上，阿宾翻身将她压 在行军床上，死 命的插她一顿泄愤 ，把个行军床摇得 「吱吱」作响。 

店长挨不了这 一番猛干，求饶起 来：「啊……别… …那么凶……啊…… 轻一点……哎呀… …好狠啊……阿宾 啊……慢一慢嘛… …」 

阿宾一边插著 ，一边说：「死丫 头，你再摆臭架子 啊……摆啊……看 我 不插扁你……」 

「不……不摆 了……好哥哥…… 你轻点……我不敢 了……啊……啊… … 好爽啊……插得好 狠啊……呜……呜 ……插死我算了… …啊……啊……我 完 了……你疼疼我嘛 ……啊……插死人 了……哥哥……求 求你……人家是第 一 次嘛……啊……」 

阿宾吃了一惊 ，停下来：「第一 次……是什么意思 ？」 

「我……我没 有过男人……」店 长说，一边喘著气 。 

这真意外，不 过设想回来，原来 是没有男人才整天 脾气不好，也才会 躲 著自慰。阿宾可怜 的看著她，又插动 起来，不过这次温 柔多了。 

「可是……」 阿宾问：「你和我 ……好像不痛苦啊 ？」 

店长支支吾吾 ，扭捏了半天才招 供出来，原来她小 学五年级就学会自 慰 ，虽然没有男人， 可是举凡青菜水果 文具用品可都经历 过不少。 

阿宾听得张口 结舌，万分佩服 

「我和那些东西 谁好？」阿宾想知 道。 

「我以前不知 道，」店长说：「 现在……你最好！ 」 

阿宾满意的加 重力气，店长也恰 到好处的逢迎摆动 ，阿宾插著插著， 想 起了她的屁股。 

「喂！」阿宾 说：「你趴起来！ 」 

店长乖乖的趴 著，又翘起屁股， 阿宾拿龟头在她的 肛门口磨著，他没 干 过屁股，想尝一尝 新鲜。店长屏住呼 吸，松开括约肌， 等他进来。 

阿宾很费事得 才插进龟头，更努 力了老半天才又再 插进半截阴茎。他 觉 得吃力不讨好，鸡 巴被包夹在肛门里 虽然很舒服，但是 太辛苦了。他不愿再 挥军深入，就用已 经插进去的部份抽 动起来，店长满意 的「嗯嗯」叫著， 看 样子很享受。 

可是後来阿宾 觉得不好过了，因 为後门没有分泌而 有一点乾涩，他抽 出 了鸡巴，重新对准 小穴插进去，这回 旧地重游，驾轻就 熟，不免放开速度 ， 飞快的驰骋著。店 长的穴儿囤积了大 量的淫液，一下子 被阿宾插的四散， 她 淫浪的大声呻吟起 来，阿宾受到鼓励 ，便更努力的为她 服务。 

「嗯……哼… …宾……啊哟…… 好美啊……插得好 ……啊……再插… … 妹妹太爽了……啊 ……啊……嗯…… 你好厉害啊……哥 ……啊……我好爱 你 ……插死了……人 家的一切……都给 你……真好……啊 ……真好……啊… … 啊……完了……我 完了……我要死了 ……啊……啊…… 哥……我到了…… 啊 ……啊……」 

「骚女人…… 看我不干死你…… 啊……啊……」 

「啊……好… …好……干死我… …喔……喔……」 

阿宾被她叫得 无法忍耐，用最後 的力气一阵冲锋， 也泄了。 

两人筋疲力尽 的拥抱在行军床上 ，过了一会儿，店 长爬起身来，又躲进 洗手间，但不久就 出来了，手上多了 一条湿毛巾，她细 心的帮阿宾抹擦身体 。 

阿宾受宠若惊 ，不知怎么消受她 的温柔，安静的让 她擦好身体，俩人各 自把裤子穿好，她 乖巧的伏到阿宾怀 里。阿宾尽管以前 不欣赏她，这时也 免 不了将她拥紧，给 她事後的慰抚。 

後来，店长说 她必须回家了，她 依依的在阿宾的颊 上吻了一下，快乐 的 走了。 

阿宾上工的时 间快到了，他取出 制服准备更换，小 雯也进到工作间来 ， 她则是要下班了。 

「你和师太刚 才在作什么？」她 问。 

阿宾招招手要 她靠进过来，他贴 著她耳边小声说： 「作……爱！」 

「要死了！」 她生气的打他，转 头不理阿宾。 

小雯脱下她的 工作围裙，阿宾有 看到她小巧挺立的 胸部，小雯也知道 他 在看她。 

「看什么？」 她还故意摇了摇屁 股。 

阿宾捉狭的去 拍她那摇晃著的屁股 ，她并不闪躲。阿 宾一把抱过她，她 却又挣扎起来，阿 宾用力的将她抱紧 ，她说：「不要！ 小萍还在外面！」 

「别管她！」 阿宾说。 

「不行啊！」 

阿宾管她行不 行，不断的吻她， 摸她的乳房。 

「不要……我 ……有男朋友的… …唔……唔……」 

她娇弱没有什 么体力，阿宾的舌 头趁她说话时伸进 来了，而且还有一 支 魔手探进上衣　面 ，在她的乳房上摸 著。 

小雯自己也觉 得兴奋起来，阿宾 的舌头又湿又热情 ，那在胸前揉著的一 支手让她小小的乳 尖都舒服的站立起 来，快感不断的涌 上心头，两眼轻轻 一 翻白，激动造成子 宫收缩，突的一阵 美，下体居然湿得 一塌糊涂。 

「我不管了！ 」她心想。 

阿宾不知道眼 前的小美人，已经 骚浪不可收拾，还 努力的在她乳房上 加 油著。小雯的奶子 虽小，却浑圆尖挺 充满弹性，摸著非 常舒服。他的手又 摸 又揉，不停的玩弄 著小雯的情绪，把 自己亢奋硬翘的大 鸡巴靠著她的牛仔 裤 顶触著她的阴阜。 

「唔……唔… …」小雯反正任人 摆布了，两手主动 搭者阿宾的肩，两 人 前额相顶，不停的 喘气。 

「你真坏…… 」她埋怨。 

阿宾这次很温 柔的吻她，然後动 手剥她的牛仔裤，那 该死的裤子还真紧 真难脱，阿宾费了 半天劲才将裤子褪 到脚跟，小雯吃吃 的笑著，说：「笨 蛋 ！」 

阿宾任她取笑 ，手指伸向丝质三角 裤，却发现小雯早 已湿答答、水汪汪 一片。 

「嗯……不… …不行……别…… 嗯……不要这样… …我不……不要… …」 

小雯受到进攻 ，被抚弄浑身难受， 她先是并拢双腿， 又不自主的张开， 阿宾乘虚而入，食 指中指迅速的拨开三 角裤边缝，摸到了一 小片阴毛，指头 因为没受到阻抗， 顺利的伸入湿润的 阴唇内，而且熟悉 的撩动她的敏感花 蕊 。小雯也不愿制止 ，一阵急喘之後， 轻叹一声「啊…… 」，一直强忍住的 高 潮，终於来了。 

她无力的坐倒 在地，阿宾站起来 解掉裤子，也把她 的运动鞋和牛仔裤 都 脱光，然後带她到 行军床上，让她躺 上去，自己压到她身 上，两人准备就绪 ，龟头都已经顶住 小穴进去一半了， 正要用力时，门外 小萍喊：「小雯姐 ！」 

两人惊慌失措 ，连忙学店长逃进 洗手间，才关好门 ，小萍刚好进来。 

「小雯姐，你 在吗？」 

「我在洗手间 ！」小雯喊。这洗 手间今天实在热闹 极了。 

阿宾坐在马统 盖上，小雯叠坐在 他腿上，鸡巴终於 如愿以偿的插进小 穴 中。 

「我要下班了 ……」小萍说。 

「你先外面等 我一下……我就好 ……」小雯刚被插 ，美得闭著眼睛说 。 

「阿宾呢？」 

「我……我不 知道　……」 

「奇怪了…… 」小萍关门出去。 

「死鬼，都是 你……」小雯低声 说：「快点啦！」 

「骂人还要人 快点……」阿宾委 屈的说，但仍然捧 著她快插起来。 

「嗯……嗯… …唔……唔……」 小雯显然舒服起来 ，却只敢小声的哼 ， 不过浪水还是非常 诚实的流满了大腿 。 

阿宾比她男朋 友又粗又长，她被 插得全身臊热，很快 的又要高潮了。 

「哦……」她 用喉咙发出低沉的 满足声，阿宾的阴囊 一阵热腾腾的感觉 ，是她喷出来的骚 水：「我……死了 ……」 

她舒服的坐在 阿宾怀里不肯再动 ，阿宾催她说：「 喂！还没完呐！」 

「不要了！」 她懒洋洋的说：「 小萍等著呢！」 

阿宾也知道再 干下去必然穿梆， 便放她起来，两人 鬼鬼祟祟的出来穿 裤 子，小雯说：「不 知道刚才小萍有没 有看到这堆裤子？ 」 

被看到也没办 法了，小雯出去， 要小萍先走，然後再 让阿宾出来，小雯 这才打卡下班。阿 宾站到柜台後面， 开始他的工作。 

这个地区晚上 客人不多，阿宾便 无聊的点起架上的 货来。 

「叮咚！」开 门铃响起。 

「欢迎光临！ 」他职业性的喊。 

进来的女孩走到 他身边，他偏头一看 ，是小萍，她满脸 神秘的笑容。 

「阿宾，」她 嘻皮笑脸的问：「 刚才……你和小雯 姐在里面作什么？ 」 

完蛋了！ 

阿宾苦笑起来 ，小萍则是笑吟吟 的挽著他的臂，唉 ！今晚的班恐怕要 非 常忙碌辛苦了。 
