# （１）我的椅伴

　　「號外，號外～～通過了！教育部最新的『椅伴法案』通過了！」走廊上傳來班上外號叫「癡漢」的同學吳永興的喧嘩聲，班上男女生聽聞也一片譁然。

　　「太誇張了吧？立委怎麼讓那種法案真的通過了！太過份了吧，以後還要不要來學校上課？」後面的一群女生嘰嘰喳喳地討論著。

　　「聽說因爲近年男女不婚、生育率降低的關系，現在很多同性戀甚至無性的人也不交男女朋友，更不用說結婚生小孩了。」「那也用不著這樣吧？！真的很誇張哎～～」

　　女生們哀聲四起，倒是一群宅男同學們都興奮得瘋了：

　　「太爽了吧，原以爲是那個白癡立委的搞笑提案，竟然真的通過了～～」「要是可以跟正一點的女同學分到一起就好了！」「你別肖想了啦，到時候跟三大恐龍坐，你就變『被龍騎士』了。哈哈！」原本安靜的早自習，頓時變得鬧哄哄的。而我呢，內心則是七上八下，一方面這種制度真是男生的一大福利，但是對於已經有女友的人來說，又不知該如何是好。好不容易在高一下學期末才追到了心儀已久同班同學妍萱，最近才給我上到二壘而已，現在學校突然要改這種奇怪的制度，想到可愛的女友跟別的男生同坐在一個位子上，就覺得心裏酸酸的。

　　瞄了一眼還坐在另一區的女友，她也跟好友擔心的在討論著。不知道跟老師公開我們的關系，能不能請老師直接分配我們坐一起？等下朝會就提出來試試看吧！

　　「噹噹噹......」上課鍾響，教我們曆史的男老師進到教室，我們私底下都叫他老吳，他同時也是我們的導師，戴著厚框眼鏡，滿嚴肅的一個人。

　　「各位同學，今天朝會要跟大家宣佈一個重大消息，議會已經通過『男女同學共同修習法案』，教育部宣佈由這學期開始施行。等一下講完新規定，會開始抽籤決定你們的椅伴，並且開始搬椅子換座位，下一節課開始就依新規定的座位上課。」老吳這麼說著。

　　「老師，我可不可以跟惠娟坐一起？」阿豪舉手說。他跟惠娟是公開的一對班對，天天在教室放閃。

　　「不行！規定就是規定，每學期都要重新抽籤決定椅伴，不能指定跟誰坐，不依規定者經老師檢舉記一次警告，三次記小過，以此類推。抽到的男女同學爲本學期的椅伴，兩個人共用一張桌椅，依規定每堂課開始，女生都要坐在男同學也就是你的椅伴的腿上，兩人要共用課本及筆記，並且每天課後要共同修習一小時，互相討論教學內容，並補齊另一人沒寫的筆記部份......」老吳說。

　　「啥？還要一起自修一小時喔，這什麼鳥規定？」同學的抱怨聲四起。

　　「不要吵！這是教育部的新政策，不服者依規定處罰。另外，如果班上男生多出一人，最後一女要輪流跟兩男坐，以此類推，反之亦然。還有，體育課外，通識課程，在別的教室上課的，可於每堂課前自行找好其他的椅伴共座。最後，隻有考試時才可兩人肩並肩地並排坐同一張椅子，不得偷看對方試卷，其它課堂時間，依規定就是要女同學坐在男同學腿上。以上規定，有沒有問題？」老吳嚴肅地說完規定。

　　大家默不作聲，而我也死心了，連班上公認的班對都不能坐在一起，這到底是什麼爛規定？現在隻能求老天幫我跟妍萱抽到一對了，雖然隻有二十幾分之一的機會抽到她，但我相信緣份會把我們綁在一起的。我堅定地看了女友一眼，她也正在用哀憐的眼光看著我。

　　「好，沒有問題的話，現在就開始抽籤. 」緊張的一刻來了，老吳拿起籤筒念道。

　　「林瑋傑，你跟廖雅欣一組。念到名字的組合，男同學開始把你原來那張多的桌椅搬到樓下儲藏室放，女同學負責把兩人的東西整到你的抽屜內，馬上開始動作。」第一組椅伴産生了。

　　「何戎豪，你跟......」嘩聲四起，沒想到班對這麼快被拆散了，聽到這邊我不禁擔心起來。老吳不停念著一組一組的名單，我的心也跟著砰砰跳。

　　「陳忠良，你跟王韻淳一組......」

　　「幹！」阿良雖然用氣音罵出來，但周圍的人也都聽到了。阿良是我麻吉，沒想到他抽到了三大恐龍之一，成爲了第一號龍騎士，真爲他感到悲哀。但是再幾號就輪到我了，也沒空替他擔心。

　　「許建文。」老師叫到我的名字，空氣瞬間凝結：「你跟吳暐榕一組。」沒聽到女友的名字跟我連在一起，突然感到心揪在一團，好難受，這代表她要坐在別的男同學懷裏整整一學期了。擔心地看了她一眼，隻見她頭低低的，臉色好難看，好像快哭出來似的。

　　接下來，老吳陸續念好了幾組：「何宇民，你跟呂妍萱一起......」該來的還是要來，女友的椅伴也抽出來了——何宇民，是個書呆子，成績在全班前五，也算宅男掛的，戴的眼鏡鏡片很厚，還會反光那種，斯斯文文不太講話，在班上也沒什麼朋友。

　　這人雖不討喜，但也不讓人討厭，也許女友分到這個椅伴已經是最好的選項了，至少他看起來滿無害的，不像那些癡漢型的宅男或者是痞痞的小混混。『希望他會安份點，否則就給他好看。』我心裏這麼盤算著。

　　「最後，吳永興、林政成、應孟真，剩你們三個，依規定就湊成一組。應孟真，你要輪流跟兩位男同學坐，次序你們自己協調。」孟真紅著眼眶不知所措的握著她好友妍萱的手。她是我女友的好朋友，也是個清新單純的正妹，沒想被分到「癡漢」吳永興和他們那掛的林政成一組，成爲全班唯一「一妻侍二夫」的組合，後來大家都在背後這麼說他們。

　　就在老吳宣佈完所有組合後，男同學陸續把自己的桌椅往樓下搬，其它班級也是一樣，整個走廊都是「轟隆隆」的搬東西的聲音。

　　我無力地拖著桌椅，半路遇上阿良，「馬的，要我給那隻恐龍坐，一定沒到一節課腿就廢了，我甯可被記警告到集滿三大過，到時候大不了不讀了，老子轉學！」阿良怒道。

　　「別傻了，別的學校也一樣執行吧，你就乖乖就範啦！」我這樣回答。看到遭遇比我慘的阿良，頓時心情好了些。

　　「對了，你跟誰分一組啊？」阿良問。

　　我跟誰，剛一時都忘了去想：「好像是吳暐榕吧！」「靠！暐榕滿正的哎。馬的，這麼爽，你還一臉屎臉是在不滿足什麼？不然我跟你換。」阿良不平的說。

　　能換我還真想換，威迫利誘也要跟何宇民那傢夥換回我的可愛女友。不過經他這麼提醒，我才想起將來這半年我的椅伴——吳暐榕。我跟她之前完全沒有交集，頂多說過兩三句話，譬如「借過」、「謝謝」之類的。她就像個小大姐頭，身旁總圍著幾個女同學像跟班一樣。大概是因爲她個性很直，场她姊妹們仗義執言，但在男生眼裏，她就是個恰北北的女生。雖然她不生氣的樣子，確實是滿可愛的，留著一頭及肩的中短發，笑起來很甜，但真的兇起來......唉～～算了，我不敢再想下去，之後看著辦吧！

　　回到教室後，也剛好下課了，老師說：「下一節課開始，大家要依規定跟自己的椅伴坐好，我會嚴格執行。」語畢，下課鍾聲也響起，我趕緊找女友妍萱去我們頂樓的秘密小基地。

　　「萱，你還好嗎？不要怕，要是他敢欺負你，我一定找他算帳。」「還好啦，宇民看起來滿乖的，應該不會欺負我。」挖哩，都還沒坐一起，就已經叫得那麼親密，突然我覺得酸酸的。

　　「沒關系，每堂課就這麼五十分鍾，撐一下就過去了，你就當他是椅子，不要管他就好了，反正坐久了腳也是我們男生在酸，你們女生也不吃虧。」妍萱聽了我的安撫「嘻嘻」的笑，她的眼睛笑起來真的很可愛，彎彎的兩個月亮，我忍不住把她往懷裏一攬，輕輕地抱著她。輕撫她的長發，一股清新的玫瑰香味撲鼻而來，在早晨的屋頂，抱著感受著彼此的體溫，特別溫暖。而這原本屬於我的身體，今後就要被別的男生佔有了，想到這邊，不安的情緒一直湧現，隻能抱著她，直到上課鍾響。

　　「好吧，我們也該下去了，至少我們可以期待明天的通識課，到時就可以光明正大地抱著坐在一起上課啦！」聽我這麼說，妍萱又回給我一個讓人融化的微笑。

　　爲不讓人發現，我們先後回到了教室，一到新座位上就看到我的新椅伴怒狠狠的瞪著我。

　　「許建文，你跑到哪裏去了？都上課了才進來，害我一直罰站不敢坐哎！」暐榕高聲斥道。

　　沒想到這學期第一次說話，這小妮子就給我下馬威，想必是想日後騎到我頭上來吧！看她瞪大了雙眼，我隻能唯唯諾諾的道了歉，然後坐上......屬於我們倆的座位。不過接下來，換她要緊張了，夏季女生裙子很短，隻能遮到大腿一半，我用餘光瞄了一眼她白皙透紅的大腿、小腿和白色中筒襪，突然開始覺得這好像是個德政。

　　「我警告你不要亂動喔！」暐榕猶豫了半晌，才慢慢擡起一隻腳，緊張兮兮地用手壓著裙擺，跨過我已坐在椅子上的雙腿，然後慢慢地坐到我的大腿上。這一刻彷彿有一小時那麼久，都忘了現在正要上課，忘了我可愛的女友就坐在斜前方不遠處。

　　就在她雙臀貼到我腿上的同時，世界彷彿靜止了。一股溫熱的感覺傳來，已經夠讓我刺激了，她接著爲了把雙腳並攏，努力地把雙腿擠進已經夠窄的桌椅間距中，屁屁因此不停在我腿上摩擦著，我彷彿感覺得到她的裙擺內穿著的是點點碎花的小內褲，或是橫紋的款式，也許上面有個小蝴蝶結，應該是粉紅色的......想到這邊，我感覺自己下面已經有點反應了。

　　還好老吳這時進來，檢視了同學們座位的安排後，第一堂課就開始了。本來讓人昏昏欲睡的曆史課，因爲前面就在我腿上的這個女體而讓人異常亢奮。

　　開始上課後，根本無心老師在講什麼，我環顧四周，這詭異的情景，女同學一個個坐在男同學腿上上課，有的是女生抄著筆記，男生探頭在後面看；有的女生把課本立起來讓後面的人看得到。而我女友呢，她也正坐在男同學的腿上，兩人身體距離不到五公分，更不用說下面貼在一起的部份。

　　剛好看到何宇民輕輕點了妍萱的肩膀，在她耳邊細細地說了幾句，妍萱默默的點頭。然後就看女友微微靠右繼續的抄著她的筆記，她也算是班上用功的好學生，而何宇民把頭往妍萱的左肩靠，用左手在抄寫他自己的筆記，原來這傢夥是個左撇子。由我的方向看過去，兩人就像是臉貼臉在一起用功的情侶，一股醋意油然而生。

　　但是光氣也不能做什麼，隻好把注意力拉回到我前面這位小姐，她似乎完全不顧慮我的感受，也沒打算讓我看課本。算了，反正曆史無聊透了，不看也罷。

　　我無聊得發慌，雙手隻能垂著也不敢碰到她，這時才感覺到，跟她的距離真的好近，近到我可以透過薄薄的白制服仔細地看到她胸罩扣帶的花紋，它還是淡淡的粉紅色，『內褲我想應該也是吧？』想到這不禁又有了反應。

　　她的及肩短發不斷地飄來了茉莉香，這是另一個女生的味道，屬於我的「椅伴」。想到這裏，心理平衡了點。由她的脖子看到，她的皮膚真的好白，好想摸摸她的大腿，摟著她的小蠻腰，也把下巴靠在她的肩膀上，在她耳邊呢喃，偷親一口她白皙的脖子。想到這邊，感覺到我下面真的硬到不行，感覺隔著裙子好像頂到了她軟綿綿的屁股縫了。

　　突然發現她的皮膚泛起一陣粉紅色底，該不會她也感覺到了吧？慘了，要是等下這小妮子當衆罵我變態怎麼辦？她是那麼直接的人。

　　就在這麼尷尬的氣氛中，第一堂課漫長地進行著。我感覺腿已經麻到不行，隻好小聲的在她耳邊說：「可以動一下嗎？你的腿，我的腳麻到不行了啦！」我從側面瞄到她的臉，雖然很可愛，但氣呼呼的嘟著嘴唇，很不甘願的稍微移動了下身子，把腿稍微懸空擡起來。

　　「這樣可以嗎？」她小聲地問。

　　「再往後一點......再往左邊一點......」就在我請她變換姿勢的同時，感覺到她的屁股肉不斷地在摩擦我那根，雖然隔著褲子裙子也夠舒服的了，這是之前和女友都沒達到的境界。

　　「到底好了沒？」她不耐的問。

　　「好了！就這樣，可以坐下來了。」喬好角度後讓她坐下來後，沒想到這樣的姿勢讓我們下面更加貼合，而且因爲桌椅間距真的很窄，我們的大腿緊緊貼在一起。她這次坐得更後面些，她的後背都貼到我的腹部了，而我水平翹起的那根由她的股溝下面穿過，卡在雙腿縫間，龜頭上面頂到一片軟綿綿的東西，該不會是她的恥丘吧？

　　想到這邊，感覺它又更往上揚了。我由側面瞄到她的脖子整個通紅，我想她一定感覺到了，等下下課慘了。

　　課堂緩慢地進行，雖然我一動也不敢動，但隨著兩人呼吸的起伏，我感覺到龜頭與那片頂到的軟綿綿不斷地跟著身體的律動細微的摩擦著，真的好舒服，這就是男女間最私密的部位，最親密的接觸了吧？跟著高漲的情緒，感覺再這樣下去沒多久它就會爆發。我開始享受起這一切，突然不想這堂課就這樣結束。

　　但事與願違，「噹噹噹......」下課鍾響！

　　結束了親密的第一次接觸，結束了這學期全新的一堂課。女生們紛紛站起身來，遠離自己緊貼一堂課的椅伴，小團體們聚集在一起，輕聲討論剛剛那令人尷尬的一堂課。

　　伴著脹痛的下面和麻痺無感的雙腿，我知道，我的高中生活由這個高二上開始，將會有很大的不同。