# (11)女友的日記（二）

　　自從制服換季以來已經好幾次了。今天在學校自修完，在回家的公車上，又遇到色狼了，真的好討厭喔，都是學校的制服害的，哪有人家裙子做得這麼短的。

　　我還記得上次遇到的是一個阿伯，但那個阿伯也只是隔著裙子摸了人家屁股一下而已，說不定還是我誤會他，也許他根本不是故意的；但是這次這個人，我敢肯定他一定是個色狼。

　　今天回家時公車上又擠到動不了，周圍都是一些臭男生，前面和左邊有兩個很討厭的國中生，身上都是汗臭味，還一直往我這邊擠過來；右邊的是一個禿頭的叔叔，還好他背對著我。我被前面那個側身對著我的阿弟一直擠得往後靠，剛開始還以為我身後那個人是個好心人，因為他用身體撐著我，不讓我往後倒。

　　但是車子開了沒多久，我就發現怪怪的，他的一隻手掌，好像一直放在我的屁股上，本以為他是被我擠到卡住了無法動彈，才放在那裏的，誰知道過了一會，他就開始有點小力的掐著我的屁股，他以為車子一直在震動人家就感覺不出來嗎？

　　他沿路一直這樣捏一下捏一下的，真的很討厭。可是旁邊都是人，我又不敢講出來，因為真的很丟臉。我想他應該再摸一會就會停了。果然，他好像聽到我內心的話，再摸了幾下，手就離開了。

　　就在我剛以為可以鬆口氣時，他竟然，從人家的裙子底下鑽進來，用手直接摸人家的屁股。我被嚇得震了一下，還嚇到前面的阿弟，他一開始不看還好，看了我一眼之後，就一直開始偷瞄人家。

　　我感覺裙子裡面那隻手好燙，都直接碰到人家的大腿皮膚了，好討厭。我想他一定不會就這樣算了，果然，他就隔著內褲又開始掐人家的屁股。每一下都好慢，而且越來越大力。掐了幾下以後，他又開始用摸的，好像用手指頭輕輕地在人家內褲上滑動，感覺好癢，但是我又不敢亂動，怕被他發現。

　　他一會兒用掐的，一會兒用手指頭癢人家的屁股，還一直去勾到人家的內褲邊緣。後來他甚至還把手插到內褲裡面直接摸人家的屁股肉，真的好癢，我受不了扭了一下，又發現前面的阿弟一直在斜眼在偷看我，只好忍住不敢再動。

　　終於，他又把手伸出內褲外，我想說再撐一下到站就可以下車了。沒想到他這次把手放到我的屁股縫縫那邊，而且好像用中指還是食指，一直在摳人家便便那裏。那個地方好敏感，我忍不住夾緊大腿，把他好燙的手夾住，看他怎麼再亂動。

　　可是這樣一夾，感覺又更敏感了，但是前面的阿弟再看，我又不敢亂動，感覺身體好熱，臉也是，不知道我的臉是不是很紅，那個阿弟本來一直在看人家胸部，現在變成往上在偷瞄我的臉，被人家看到才又假裝轉回去。

　　下面那隻手，我以為他就這樣不動了，誰知道它像蟲蟲一樣一直往前扭動，過了人家的屁屁，都快碰到那邊了。忽然身體好像觸電一樣，又震了一下。他的那隻手指，好像碰到人家妹妹下面。那種感覺好奇怪，好難形容。

　　而且他也沒就這樣停下來，那隻手指頭，一直動一直動，好像在輕輕刮著人家那邊的最下面，我覺得腳好軟，都快站不住了，不小心往後倒，反而讓他的手指伸的更進來，都碰到人家妹妹的中間了。我感覺下面好熱好熱，不知道怎麼辦，只能一直讓他這樣摸。

　　還好，公車快到站了，我趕快扭動身體，想把他甩開，誰知道他又掐著人家的屁股，還在人家耳邊說：

　　「妹妹很舒服吧，明天再來找妳喔。」他真的很變態。

　　----------------------------------------------------------------------

　　X月X日

　　本以為這件事就這樣了，誰知道連續好幾天，都在車上碰到他。雖然他都躲在後面，我到現在都還不敢轉過去看他，但是我光聽聲音跟他嘴巴抽菸臭臭的味道，我就知道又是他。

　　這幾天他越來越直接，一開始就把手伸到人家裙子裡面亂摸。而且還會在人家耳朵旁邊講一些奇怪的話，什麼「妹妹這樣摸你很舒服吧」「妹妹你下面都濕了欸」的，真的很可惡，就只會欺負人家不敢講出來，這種人，下次要是遇到其他女生，最好被檢舉，抓去警察局關。

　　今天回家的時候，背後的人終於不再是他了，這次是一個中年媽媽，好不容易可以安心一點。可是今天車子比前幾天又更擠，我前面是一個只比我高一點的上班族，穿著襯衫帶了一個眼鏡，斯斯文文的。他被他後面的人擠的往我身上靠，我們面對面被擠的貼再一起，我只好用手護著胸部抵在他胸口。

　　我偷偷瞄了他一眼，才發現他好像從剛剛就一直盯著人家看，那距離真的好近，他的嘴巴都快碰到我的鼻子了，我還聞到淡淡的煙味。我趕緊低下頭不敢再看他。

　　誰知道他靠過來，到人家的耳朵旁邊說，「妹妹，你長得真的好可愛喔。」，我才知道原來他就是前幾天那個變態。想不到他看起來斯斯文文的，卻會對人家做這種事，真的是不能用外表判斷一個人。

　　還以為他在正前方，沒辦法對人家動手腳，誰知道，原來他的手一直擺在下面，還兩隻手一起悄悄地繞到人家身後，直接伸到裙子底下。萬一被後面的人看到怎麼辦，他都沒想過這個問題嗎？我真的好緊張好害怕。

　　他這次兩手一起，慢慢的用力掐人家的屁股，而且還扶著屁股把人家的身體往他身上壓過去，不得以只好跟他靠得更緊，我只能用兩手盡量護著胸部，不要跟他貼在一起。媽媽從小就說，女孩子穿著泳衣的部位，是不能讓人家亂碰的。

　　現在已經被他碰到下面，至少我要也保護好我的胸部。

　　他接著又開始用手指頭癢人家的屁屁，真的好癢，我只好一直扭動下半身盡量不讓他可以碰到，可是我們下半身又貼得緊緊的，我扭動的幅度不能很大。而且我還感覺我的小腹那邊，不知道是他的皮帶，還是他褲子的皺褶凸起來，硬硬的一直頂在人家肚子那邊，好討厭。

　　他好像玩夠了，才抽回一隻手，我想說這樣至少只剩一邊會被癢癢，應該會比剛剛好受。誰知道他那隻手，竟然從前面伸進來了。我嚇得不知道怎麼辦，只好扯著他胸口的衣服。

　　他那隻手，慢慢地在我的大腿上刮著，好癢！前後都被他癢的受不了。他用那隻手的手指慢慢從大腿下面掃上來，碰到人家的內褲邊緣，我以為他會繼續往下掃回去，沒想到它往內褲中間滑過來了，我真的好害怕。

　　他滑到內褲中間後，開始輕輕地壓人家妹妹上面的肉，我還聽到他很小聲地說「這裡好軟喔。」真的很變態。他壓了一會，又把手收回一點，我不知道他接下來要摸人家哪裡，我感覺我緊張的全身都在發抖。

　　結果他這次把手往下伸，伸的很下面，還用大拇指和小指想把人家大腿撐開。

　　他好像要去碰到人家便便那邊，所以我就把腳稍微張開一點，讓他可以伸到後面去。

　　還好是那裡，那是前幾天他摸過的地方，那邊雖然很敏感，但是我還可以忍耐。他用手指頭摸了一會，又慢慢往前滑，我緊張的心跳得好快，因為我知道他快摸到人家妹妹下面，他每次碰到那裏我都覺得快受不了了。

　　我感覺這次身體抖得比之前更大力，他終於還是碰到人家妹妹，而且從前面摸跟從後面摸感覺又不太一樣。

　　又來了，他又在人家耳邊說，「妹妹，你今天好濕喔。」我真的很討厭他在人家耳邊講那些話。

　　他開始跟前幾天一樣，用手指頭，也不知道是食指還是中指，輕輕地在摳人家妹妹凹進去那邊。這樣真的很難忍耐，那種感覺真的很難形容，就覺得肚子下面好熱好熱。

　　我實在受不了了，趕快把大腿夾起來，誰知道這樣感覺更強烈，他整個手掌都貼在人家下面。而且他看到我這樣還不放過我，還在人家耳邊又說，「妹妹，這麼想要喔。」他真的很奇怪欸。

　　在我夾起來後，那隻手指頭還是一直在動，而且他整個手掌都在人家妹妹上面摩擦，我真的受不了，只能緊緊抓著他的衣服，也不知道怎麼辦。

　　「妹妹，你再叫大聲一點，就會被旁邊人聽見喔。」他在我耳邊說。我，真的有叫出聲音嗎，我自己都不是很確定。

　　突然他那隻在摳摳的手指頭，由縫縫下面，越來越往上摳，碰到最上面時，我好像被電到一樣，整個人震了好大一下。而且我好像真的不小心叫出聲來，因為從他的肩膀往後看，他身後有幾個人都在看我。我好害怕，只好把頭低下來躲在他的胸口。

　　他好像發現我那邊最敏感，開始用手指頭一直摸人家那邊，好像還用不只一隻手指頭在摸，感覺像是用食指和中指在揉人家那裡。一直這樣揉真的受不了，好像剛剛那種觸電的感覺，但是是一直持續著在電著。

　　「妹妹，你的荳荳很敏感喔，摸這邊很舒服吧？」原來，那個地方叫...荳荳嗎。

　　我怕又叫出聲音，只好咬著自己的手背忍耐。那種感覺越來越強烈，突然，我感覺肚子下面好熱好熱，啊！不行了，真的受不了！

　　有一股好強大的電流通過的感覺，那種感覺讓我全身都在發抖，只能將頭靠在他的胸口，挨著他的身體，因為我覺得腿軟到都站不住了，然後覺得下面好像...有東西流出來的。

　　「妹妹，記住這種感覺，這是你第一次高潮，很舒服吧。」我的腦袋一片空白，只記得他在人家耳邊旁說的這句話。而且我整個身體都軟了，趴在他身上休息好久，直到快到站才離開他。好丟臉，真的羞死人了。

　　--------------------------------------------------------------------

　　-X月X日

　　後來我發現，每次在學校自修完，回家如果坐到七點多的車，都會遇到他，不知道從什麼時候開始，我都養成習慣，快到七點就趕快收東西，準備去搭車了。

　　然後在車上，他都會莫名其妙地出現在我身後或者是正前方，然後每次都會一直偷摸人家下面，直到我下車。

　　這禮拜開始，媽媽幫我報了英文和數學的補習，所以每週一和週二下課都要直接坐車去補習班，補完習再從市區搭車回家。因為路線不同，所以從上禮拜五放學那次之後，我已經連續好幾天沒有再遇到那個人了。不知道為什麼，竟然覺得有點空虛，他明明就那麼討人厭！

　　----------------------------------------------------------------------

　　X月X日

　　今天是禮拜三，在學校晚自修時，我不自覺地一直在看手錶，還沒到七點，我就收好東西準備去搭車了。天啊，我到底在期待什麼啊。

　　上了車後，我習慣性的擠到之前常站的車廂中後方那邊，後面上來的人一下子又把車廂擠得滿滿的。我的前面是一個小學男生，身高還不到我胸口，這年紀的弟弟甚麼都不懂，還比較可愛，哪像那些國中生小屁孩，真的很討厭，色瞇瞇的一直偷瞄人家。

　　左邊的是一個媽媽，背對著我，牽著一個小女孩；而右邊則是一個穿襯衫的上班族，我偷看了一下他的側臉，不是他。

　　我身後也有一個人，雖然緊緊貼著我的背後，但是他很規矩，也沒有任何動作。難道，那個人這幾天沒遇到我，已經換搭早一點或晚一點的車了嗎？我居然，感到有點失落，我到底是怎麼了？

　　因為前面的弟弟很矮，我可以從他的頭上看到前方的幾個人，找了一下都沒

　　有看到他。但是我卻看到一個很眼熟的人，那個人，好像是我們班的男生，叫許建文。他站在我斜前方隔幾個人的位置，好像沒有看到我。

　　跟他不是很熟，只記得他好像不太愛念書，放學好像都會跟那些臭男生去打球。他到現在才上車，該不會從放學一直打到現在吧？而且，原來他跟人家坐同一台車，之前怎麼都沒發現。

　　偷偷的看他的側臉好久，發現他雖然看起來呆呆的，但其實長的還滿可愛的，斯斯文文的。想到這邊，又想到那個人，不知道他會不會跟那個人一樣表裡不一，外表斯文，其實是個大色狼。

　　結果，我才剛想到色狼，好像他感應到我的心靈一樣，我身後的那個人，突然就開始動作了。原來他，一直在我身後。他一把手伸到人家裙子裡，掐住人家屁股時，光憑那個手勢，我就知道是他的手了。

　　我感覺他的手一直在騷人家屁股的癢，然後頭緊靠在人家頭髮上，好像還在大口吸氣，好討厭。他在我耳邊說話時，那種臭臭的煙味又來了，我真的很不喜歡抽菸的人的味道，也不喜歡他這個人，可是不知道為什麼，就是抗拒不了那種被他摸摸的感覺。

　　他今天在我耳邊說了好多話，說什麼「妹妹妳去哪了，我好想妳啊」「妳的頭髮好香喔，好久沒聞到了。」「我以為妳不喜歡給我摸摸了呢。」這個人真的很奇怪，摸就摸還要跟人家說那麼多奇怪的話，而我都沒有理會他。

　　他再摸一會兒人家的屁股後，就開始往溝溝那邊滑下去了。當他慢慢滑下去的時候，我竟然感覺有點...興奮，這種感覺人家已經等好久了。

　　一開始那隻討厭的手指頭又在摸人家便便那邊，而且還一直慢慢的摳，他為什麼還不去前面啦，今天已經比較晚開始了，再這樣下去，等下都要下車了。

　　我悄悄的把腿張開一點，看他會不會往前伸。沒想到他好像發現了，又在耳邊跟我說「妹妹，好幾天沒摸摸，很想要齁」。我以為他講完就會幫人家摸前面，沒想到他卻把手抽走，他今天真的好奇怪。

　　我不知道怎麼辦，又不敢回過頭，只好僵在那邊。他馬上又說「妹妹，妳都沒有說話，我怎麼知道妳想不想要摸摸」「妳都不說話，那就沒有囉。」我還是不敢講話，也不敢回頭。

　　最後他終於說，「妳很害羞齁，臉都這麼紅了，不然妳想要的話，偷偷點個頭就好。」聽到他這麼說，我才忍不住點了頭，他好像偷笑了一聲，然後又把手伸進裙子裡了，而且這次直接伸到妹妹下面，輕輕摳著人家縫縫最下面。我好想要他再摸上來一點，忍不住把屁屁往後翹，讓他手可以再穿過我的大腿一些，更往前伸一點。他好像知道我要什麼，手指頭開始在摳人家妹妹的縫了。

　　那種感覺馬上又來了，好像觸電一樣，麻麻的。沒多久，我就覺得小腹下面又熱熱的。他在我耳邊又說「妹妹，幾天沒摸了，還是一樣，一下又濕了呢」。

　　我以前都不知道他說的到底是怎樣的情形，直到上次洗澡前才注意到。因為那次穿的是白內褲，所以特別明顯，人家小褲褲妹妹那邊，有一大片濕掉又乾掉的痕跡。

　　不知道他今天摸到的有多大片濕濕的，想到這邊就覺得好色喔。他從後面摳摳的感覺，雖然也很強烈，但是我還是比較喜歡他從前面摸的感覺，因為會摸到荳荳，好久沒摸到那邊了，我今天好想讓他摸那裏，可是又不能跟他講，也不可能現在轉過身去。

　　突然，他把手抽走了，不知道要幹嘛，再過幾站就要到家了，今天還沒有到那個耶。他的手不知道在後面幹嘛弄了很久，感覺好像在拉拉鍊，然後我覺得屁股涼涼的，好像是他把我的裙子掀起來了，不知道會不會被後面的人看到。後面的裙襬好像卡在我和他之間，因為那個涼涼的感覺一直都在。

　　他慢慢地靠過來，我以為他要再幫我摸摸，沒想到穿過大腿的，是一個很燙燙很燙的東西，好像還濕濕滑滑的，我嚇了一跳，趕快把大腿夾起來，沒想到那個東西還是一直再前後抽動，因為濕濕滑滑的，所以就算我夾得很緊，它還是可以在我大腿間進進出出。那個東西很熱，硬硬的，而且感覺像根棒子一樣長長的，該不會...是男生的那個吧？

　　「妹妹，你夾的我好舒服。」他在我耳邊說。

　　「想不想被頂妹妹，把屁股翹高一點。」我繼續夾緊大腿，才要讓他得逞。

　　突然，他一隻左手伸到前面，竟然鑽到人家裙擺下去了。我緊張的看一下前面的小朋友，還好他向著我的右手邊在玩手機遊戲；而左邊的那個媽媽因為背對著應該也看不到。他就這樣伸進去，我好怕被人家看到，而且因為前面的弟弟比較矮，不知道他能不能幫我擋好，說不定前面的人轉頭過來，就會看到有一隻手伸到我裙子底下。

　　他那隻伸進去的手，開始按壓人家妹妹上面軟軟的地方，而且慢慢往下滑，但是滑到荳荳那邊時，卻分開成兩隻手指頭，往兩邊滑過去，兩指分開沿著人家褲褲兩側滑下去，又往上滑上來，就是不去碰到人家的荳荳和縫縫，他真的好故意、好討厭。

　　「想被摸荳荳吧，想要的話就把屁屁翹高一點，讓我頂你的雞掰」我不知道他說的是什麼，感覺好粗魯，第一次聽到他講這樣的話，好討厭。可是我真的好想被摸那邊，而且就快到家了，於是這次就聽了他的話，把屁股往後翹一點。

　　沒想到這樣的角度，讓他原本在我大腿進進出出的東西，變成一直在人家的妹妹縫那邊摩擦，這種感覺好奇怪，那根粗粗的東西，熱熱的一直刮過人家那邊，感覺好像比用手指摳摳還強烈。

　　終於來了，他前面那隻手，開始用兩隻手指頭在揉人家的荳荳，而下面一點則是那根熱熱的東西一直在刮著，他另一隻手則是扶著人家的腰。

　　這樣的姿勢，這樣的感覺，真的好強烈。我覺得肚子那邊又有一股股暖流通過，全身觸電的感覺又不停地襲來，我好想抓住什麼，又想要叫出來，只好又咬著我的手背。不知道剛剛有沒有不小心已經叫出聲音來。

　　我瞇著眼睛看著前面的人，小弟弟戴著耳機在玩遊戲，其他人也沒在看我這裡。但是我好像瞄到許建文，他好像看到我了，我趕緊低下頭。怕被他認出來，也怕被他發現我正在被人...那個。如果被他知道的話，一定會很丟臉的，萬一他跟班上同學講怎麼辦。

　　我真的好擔心，但是害怕被看到，身體的感覺卻是越來越強烈，好像又有一股股暖流通過下腹那邊，「喔～妹妹，好爽喔，你也很舒服吧，今天超濕的欸。」他這麼說我才發現，好像有東西流到我的大腿上的感覺，溫溫熱熱的。

　　突然車鈴響了，我們家的站到了，怎麼辦，現在大腿還夾著他那個東西。車子已經靠邊停了，我趕緊抬頭，看到前方一些人開始下車，那個許建文也下車了。

　　「妹妹，再等一下，我快出來了，妳先不要下車。」我還在猶豫要不要掙脫他，又擠了一些乘客上來，然後門就關上了。車子繼續轟隆轟隆地開著。

　　他一等到車子駛動，又開始動作，他這次沒有繼續前後抽動那個東西，反而是用手幫我摸下面，摸到縫縫那邊，藉由他的手觸碰的壓力，我感覺到貼在皮膚上的小褲褲整件都溼答答的。他的手在人家那邊上下滑動，褲褲濕的好像不存在一樣，感覺就像他直接在摸人家那裡，這感覺，好...刺激。

　　他開始用兩指在摳人家縫縫，而且一下比一下深。突然他好像找到什麼，停了下來，然後用兩隻手指往兩邊撐開，我感覺縫縫隔著內褲被他撐開了。

　　突然他身體又緊靠過來，那根熱熱的東西又穿過我的大腿，然後往上頂，往他撐開的那個地方頂下去。我像是被電到一樣，整個身體震了一下，我前面的小弟弟還停下遊戲，轉過來看了我一眼，還好他又回去繼續玩。

　　我感覺那個東西的前面好大，又好硬，還燙燙的，塞在人家縫縫口那邊，有一種很撐很緊的感覺。他就這樣一直頂在那邊，好像固定後，才把撐開人家小縫的手指移上來，兩指併攏繼續揉人家最敏感的荳荳。

　　光是這樣我已經快受不了了，沒想到他還開始挺動下面，把那個硬硬的東西一直往人家縫縫裡面擠進來。上面一直觸電的感覺不斷來襲，而下面是又緊又撐，讓人家忍不住好想叫出聲，只好咬緊手背，用鼻子嗯出聲，我想這樣應該不會被其他人聽到，頂多被他聽到而已。

　　我感覺他頂的越來越快，越來越大力，我的腳都快站不住了，只能被他這樣撞的全身跟著微微震動，希望不會被前面的人發現，因為現在公車上已經沒那麼擠了，有些空隙，真的很怕發現。

　　我感覺肚子又熱熱的，有陣陣暖流通過，妹妹那邊被揉的好麻，我真的受不了了，用空下的那隻手，往後去抓住他扶著我的腰的手，然後緊緊咬著手背，盡量不要發出太大的聲音。他動的越來越快，越來越大力。

　　「喔～妹妹，好舒服喔，我快不行囉～要來囉～」「喔～妹妹，我要出來了，出來了～～」他在我耳邊一直講著，手指瘋狂的搓動人家荳荳那邊，用那個又硬又燙的東西，緊緊的抵住人家的縫縫，突然感覺到縫縫那邊好燙好燙，而且好濕的感覺，濕到又有東西流到人家腿上。我在這樣強烈的感覺下，潰堤了。好像不自覺地大叫了幾聲，前面的弟弟一直看著我，還有幾的人好像也轉頭，我只能低下頭什麼都不管，沉浸在那片酥麻的感覺中。他說的高潮，這應該最強烈的一次了，甚至比第一次還強烈。

　　「喔～好爽喔，妹妹，你實在太可愛了，做我的女朋友好不好。」他竟然邊說，還在人家耳邊偷親了一下。好噁心，那個煙味跟口臭。我趕快大力地搖搖頭。

　　沒想到他還繼續問「那你明天還會不會這班搭車」，我輕輕點了頭，就趕快掙脫他，擠到前面去等著下車了。

　　因為坐過頭不知道幾站，再坐回來，回到家都快九點了，還好媽媽值夜班，到剛剛才回家，不然她知道我今天這麼晚才回來。一定會囉囉嗦嗦問一大堆的。

　　然後剛剛洗澡的時候才發現，內褲直到剛剛都還是濕濕的，而且沾到的東西還滑滑黏黏的，把人家今天的白色內褲都染的黃黃的，好討厭。後來用沐浴乳在廁所洗了好久，也不知道有沒有洗乾淨，明天再看看吧。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我記得，第一次在公車上叫住妍萱時，就是看到她身後好像有個人要騷擾她。

　　我還以為我救了她。沒想到，她在認識我之前，早就一直在公車上被人騷擾著，而且持續了很長一段時間。

　　這段期間她默默的承受了車上所有的凌辱，不但不感到排斥，看起來甚至有點...樂在其中。難道她跟何宇民也是這種感覺嗎？

　　我才正想要繼續翻下去，就聽到樓下有人開門的聲音。是妍萱回來了！？還是她的家人！？我趕緊把日記依照原來的方式塞回抽屜，然後翻出窗外，並把窗戶關回原樣。我不確定是她們家誰回來了，也不敢再久待，便趁著樓下動靜稍停，趕緊離開。
