
# （１２）女友的日記（三）尷尬的初識

　　最近我都在想，中午要不要找暐榕一起去吃飯，不過她好像都固定跟她那群好姊妹約好的，也不好意思打擾人家。最後只好還是跟阿良他們去吃飯，吃完又在餐廳打屁了一會才回來。中餐的東西好像怪怪的，害我又多跑了一趟廁所。

　　「你很慢欸，每次都午休鐘響了才要進來。」暐榕坐在椅子上不肯起來。

　　「哎唷，對不起啦，我剛剛臨時又去廁所了嘛！」我搖搖她的肩膀，她才有點不甘願的站起來讓位。

　　天氣已經入秋轉涼了，加上這幾天剛好又都在下雨，使得氣溫又更加低。所以就算現在是中午，如果沒有披著小外套，還是會覺得有點冷。偏偏學校到現在還沒有發佈制服換季的公告，男生還好，女生就比較可憐了，還要穿著那短短的裙子上下課。

　　我把身上的外套脫下來，把它攤開來繞到前面，蓋在暐榕的腿上，我想女孩子的腿尤其是膝蓋，特別怕冷吧！

　　「......你不用穿外套喔？」已經午休了，她小聲的用氣音問。

　　「不用啦，妳給我抱著睡就很溫暖了。」

　　「我才不要。」她雖然這麼說，但其實我這幾天午休都是抱著她的腰、貼在她背上睡的。

　　「不然我也把外套脫下來，我們一起蓋好了？」「喔，好啊！」其實我並不覺得冷，只是覺得穿著外套抱起來沒那麼舒服。

　　我讓她在腿上先坐直了身子，然後從背後看她好像開始慢慢把拉鍊拉下去，看著她在我腿上脫衣服的背影，突然有種好興奮的感覺，而且等她把外套脫下來後，我才從她白色制服裡透出的肩帶顏色，看到了她今天穿的是那件我最喜歡的粉紅色胸罩，就是她第一天坐上我的腿時穿的，我永遠都記得這一件。

　　它就好像初戀情人一樣，對我有某種不一樣的意義，不過我一直還沒機會看過這件內衣底下搭配的內褲。在我的幻想中，它應該是一樣的粉紅色，然後帶著小碎花的可愛內褲。想著想著我下面又硬了。

　　我接過她的外套，感覺還有點她身上的餘溫，等她趴在桌上後，我再把外套撐開，身體先緊貼到她的背上，再把外套蓋下來，將我們倆的頭和肩膀都一起罩在裡面，然後才雙手環過腰緊緊抱著她。

　　好溫暖喔，只隔著她薄薄的制服，我可以感覺到她全身軟綿綿的肌膚。而且裹在她衣服裡，充滿了她微微的體香，還有頭髮散出的淡淡茉莉香氣。我忍不住一直大口吸著氣，而且用臉一直在她背上輕輕地磨擦。

　　「你不要一直動啦，人家要睡覺了。」她的氣音從前面傳過來。

　　我只好乖乖的停止動作，靜下來享受這一切。不過，不曉得是因為外面烏雲密佈下著雨，還是蓋著外套的關係，總覺得午休時關了燈的教室好暗，而且在衣服裡面看不到外面的動靜，一股想做壞事的邪念又油然而生。

　　自從我們變得親密以來，她坐下來時好像都不太刻意壓住裙子，常常會覺得下面直接頂到了她的內褲。像今天也是，感覺特別的薄、特別舒服，不對耶！好像是我又忘了拉拉鍊，肉棒一定又撐著內褲，從褲子裡跑出來了。我不禁又想到在視聽教室對她硬來那次，當時下面也是這種情形。

　　怎麼辦？才說要好好珍惜她，但是下方傳來強烈的感覺，真的脹到不行，龜頭感覺又頂到軟軟的恥丘，不知道現在頂著的內褲，是不是跟胸罩一樣，是可愛的粉紅色小碎花？

　　想到這邊，我真的再也忍不住了，而且我想她應該已經睡著了吧，稍微的動一下她應該也不會發現，於是我內心的天使被惡魔擊敗，開始悄悄的用非常非常小的幅度挺動下半身，我想這樣的動作，應該不會吵醒她，也不會被週遭的同學發現才對。

　　好舒服，龜頭傳來陣陣酥麻的感覺，我沿著她的內褲中央非常緩慢地上下刮著，她的內褲中央應該又被我頂得往小穴縫裡凹進去了吧！雖然很想像上次那樣直接將龜頭往她的陰唇裡頂，但是這樣一定會把她弄醒的，而且說實在因為她往前趴著，身體的角度根本不可能像上次那樣可以塞進去。

　　我想就這樣吧，可以悄悄地磨著我就很滿足了，這樣慢慢弄到下課，應該也可以把我下面滿脹的感覺給發洩出來，等快發射的時候再趕快讓龜頭離開她的內褲，應該就不會再沾到她了。

　　我緊緊抱著她，感受她身上溫暖的體溫，在罩著我倆的外套內呼吸著她身上香香的味道，偷偷的挺動下身讓我們的下體私磨著。我不禁又想到第一次英聽影片播放的時候，不小心在她下面射出來那次，那時候跟她還不熟，而且她還對我很兇。想不到當初那個雖然長得很可愛但個性卻是恰北北的暐榕，現在她的心跟身體都屬於我了。

　　我一邊悄悄磨著，一邊幻想著有一天，一定要把她帶回家，把她按在我的床上，親手把她的制服扣子一顆顆打開，然後把她可愛的胸罩脫下來，直接揉捏她的大胸部，連裙子也不脫了，直接就把內褲脫下來，不要像現在這樣隔著兩件內褲，而是直接將我的大肉棒頂進她濕濕的小縫中，那種感覺一定比上一次舒服百倍。

　　想到這邊，我忍不住興奮地加大力道，但還是不敢動得太快，一方面怕吵到她，二方面也怕被週遭同學察覺，這種偷偷摸摸的感覺真是太刺激了。

　　這樣頂了好幾分鐘，我感覺我的呼吸越來越大。不對！這......好像是暐榕在喘息的感覺，我暫停止呼吸才感覺到，她胸腔和背部起伏的頻率好快，而且她的身子熱得有點發燙。這小妮子，原來已經醒了啊！她也不阻止我，是默許我囉！

　　是不是她也很舒服呢？

　　「榕榕，妳醒了喔？」我用氣音在她耳邊問：「我......可以繼續嗎？」「妳不說話，我當可以唷？」我再問一遍，她還是沒有出聲，繼續在裝睡。

　　算了，我想她應該也很害羞回答這種事吧！得到她的默許後，我又開始慢慢地動起來，不過也不用怕把她吵醒了，所以我的動作比剛剛稍大一點，讓龜頭刮得更深一些，抱在她肚子上的手還悄悄地撫癢她的肚子。

　　她被我弄得下半身也微微扭動起來，她真的超怕癢的，要是在上課的時間弄她，她早就大力捏我的腿了，不過她現在被我上下夾攻得好像沒辦法反擊。我發現她不但扭著下半身，大腿還越夾越緊，她這樣是不想讓我動，還是要加強我的感覺啊？肉棒被她的大腿和柔軟的恥丘包圍，她夾得好緊，緊到我挺動屁股的時候，肉棒真的有種在抽插的感覺，好舒服！

　　我忍不住把一隻手慢慢往上滑，想再摸一次她柔軟的大胸部。我想外套蓋著我們的上半身，這樣偷摸應該不會被別人看到吧？當我的手碰到她胸部下緣時，她在我懷裡的身體微微的抖了一下，因為全身都貼在一起，所以那個震動感覺很強烈，她根本就醒著啊！

　　「我......要摸囉？」我再試探性的問一下，她沒有應聲，於是我用伸上去的左手直接托在她右邊胸部下面，開始輕輕地捏她的乳房下緣，好軟喔，軟綿綿的手感真的很有彈性，好舒服。

　　由於這次有她的默許，我大膽地慢慢把揉捏的範圍往上移，想用整個手掌罩在她胸部上，才發現她的胸部真的好大，一手根本無法掌握。

　　我手往上移後，也沒有繼續用摸的，只是輕輕用手指在胸部上遊移，透過薄薄的制服，我可以感覺到胸罩邊緣的蕾絲花紋。再往上一點，我碰到了軟軟的胸部肌膚，雖然隔著制服，還是可以感覺它真的很光滑，我忍不住用手指輕輕地往下壓，那個手感真的是又軟又有彈性。

　　我那隻手貪婪地在她胸部上遊走了一會後，突然想到怕癢的她的弱點，壞心的把手指滑到她的腋下那邊，從那裡開始，沿著腋下慢慢滑到胸罩沒包覆到的側乳旁，她的身體震了好大一下。

　　呵呵，妳再裝睡啊！我忍不住想繼續去捉弄她，一次又一次地從腋下滑到側乳，不停地撫弄她那個敏感地帶。

　　「不要一直用那裡啦......」她終於發出微弱的聲音。

　　「那要用哪裡？」

　　「你真的......很討厭欸......」

　　怕再這樣一直逗她會讓她真的生氣，於是我把手放回胸部上繼續揉捏它。雖然好想解開她的扣子，直接伸進去摸摸看那個手感，但畢竟現在是午休時刻，週遭都是同學，還是不要做得那麼超過。不過我突然想到，不用脫衣服也可以摸到胸部的辦法！

　　我把手指慢慢插到她制服扣子間的間隙，慢慢地伸進去，碰到了！好光滑飽滿、好有彈性喔，像嬰兒的肌膚一樣無瑕。雖然現在看不到，但我憑藉先前從她領口看到的景象，幻想我的手指正在她雪白的胸部鼓脹的軟肉上輕滑著，皮膚因為太白，蓋不住底下微微透出的淡青色血管，乳房隨著她的喘息在呼吸，那個畫面真的太誘人了，我永遠都記得。

　　我貪心的將半個手掌都穿了進去，直接撫摸她胸罩外的半球乳肉，不時用手指輕戳她的胸口的嫩肉，或者用五指隔著胸罩輕揉她的胸部前端，我好想把手指再進一步伸到她的胸罩裡面，摸摸看她的乳頭，說不定在這樣的愛撫下，它們已經挺立起來了。

　　但是我想第一次這樣已經夠過份了，還是先這樣就好。但我還是偷偷用食指隔著胸罩，找到她乳頭應該的位置輕輕地戳下去，她的身子又震了一下，應該碰到了吧，於是針對那邊一下又一下的搓著。

　　我想她的乳頭應該是她最敏感的地帶，因為搓沒幾下，我發現她的大腿不但夾得緊緊的，竟然悄悄開始上下移動，好像在用腿幫我套弄一樣。這種感覺真的好舒服，我開始找到她移動的頻率，當她往下時，我也把屁股往上頂。

　　「喔......榕榕，這樣......好舒服喔！」我忍不住在她耳邊小聲地說。

　　她聽到我這麼說，好像也想讓我更舒服，將腿夾得更緊，往下動的幅度越來越大。我的肉棒被緊緊地包在她光滑的大腿中間，龜頭的上緣還緊緊貼在她小穴縫上刮著。不曉得是誰流出的愛液，我感覺兩人的內褲都濕透了，在這麼強烈的刺激下，我想我們應該都分泌不少吧！

　　「榕榕，好舒服，我忍不住，快......出來了喔！」聽到我這麼說，暐榕又加快了下半身扭動的幅度和頻率，我也跟著加快往上頂，我感覺她大腿往下套的同時，整個包皮都被緊緊撐開，回去的時候，大腿肉又緊緊磨過我的龜冠。而且我發現她還刻意調整扭動屁股的角度，讓恥丘縫可以跟我的龜頭更緊密結合，她那邊應該也很舒服吧！

　　「嗯......嗯......嗯......」前方傳來她微弱的喘息聲。

　　我的肉棒在整個濕熱緊縮的三角地帶進進出出，實在是太舒服了，儘管我們的動作已經大到椅子些微發出聲響，我也可以明顯感覺到她整個身體的晃動，如果週圍有同學醒著，一定會看出我們在幹嘛，但是這種感覺實在是太舒服、太刺激了，根本就不想停下來。

　　忽然覺得馬眼一酸，感覺就快要來了，「啊～～榕......不行，要出來了！」我用屁股的力量快速地抖動下半身。

　　「嘶～～啊......」一股熱流從我的馬眼噴發而出，瞬間我的內褲變得好濕，我想她的內褲應該也被我沾了一大片吧！

　　「啊......榕，好舒服......」我無力的攤在她背上，「呼......呼......呼......」貼在她耳邊不停喘著大氣休息，過了兩三分鐘才平靜下來。

　　「你......真的很奇怪欸，上課時一直在偷睡覺，午休到了才不睡覺，還吵人家。」她用微小的氣音講。

　　「對不起啦，我不知道今天為什麼那麼有感覺。」「你......不是已經出來了嗎？為什麼那邊......還硬硬的？她們說......那邊出來以後......會消下去才對啊？」「我也不知道欸，可能它真的很喜歡妳吧！」「去死啦，你該不會還想要......人家要去廁所，不管你了啦！」「喔，好啦，妳等一下喔！」我其實很怕週遭早就有人起來或者根本沒在睡，目睹了我們剛剛太超過的舉動。但因為暐榕要起身，總不能讓她先自己起來，所以我悄悄的先從外套裡面鑽出來，讓她繼續蓋著，緊張地看看我左右及後面的同學們，還好大家都還趴著或者靠著對方在睡覺，我後面那組的男同學甚至還在打呼。

　　我戳戳暐榕的背，示意她趁沒有人發現時趕快去，她起身後，還是緊張兮兮地護著身後的裙襬，用有點內八的姿勢，微微夾著大腿走出教室去。

　　我一個人趴在桌上，等著她回來。可能是太久沒有發洩出來，我想量一定多到沾滿她的內褲，應該很難清理吧，才會弄這麼久還沒回來。這才想到我下面也是一塌糊塗，應該也趁現在去清理一下。

　　正要爬起身，下課鐘聲就響了。我看到斜前方的妍萱，聽到鐘響馬上就爬了起來，好像一刻也不想多待在他身上一樣。他們之間到底怎麼了呢？我決定今天要再冒險去她房間一次，把看到一半的日記看完。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　放學後，因為不是很確定他們今天會待在學校自修，還是會去妍萱家裡或其它地方。所以我離開教室一陣子後，又偷偷的折回去確認。

　　教室內有七、八組同學在自修，有的坐一起，有的分開坐。我看到妍萱他們還一起坐在他們的椅子上。真是奇怪，中午明明看她一敲鐘就很不甘願多坐一會似的馬上起身，為何現在放學還要乖乖地跟他一起自修呢？而且還是坐在一起。

　　我實在是不懂，但也剛好，趁現在趕緊去看個究竟吧！

　　我幾乎用小跑步的衝去車站，趕上了最近的一班車。在前往她家的路上，心臟一直「撲通、撲通」地跳，一方面是又要當小偷做壞事了，二方面我不知道今天會看到她日記裡寫了什麼樣的秘密。

　　到了她家樓下，我一樣確認過沒人在後，才悄悄的溜到後巷，再次沿著鐵窗爬上了她的陽台，她的窗戶還是沒有鎖。妍萱就是這麼天真的女孩子，對人都沒

　　有防備，才會處處吃虧還不自覺。

　　翻出了那本厚厚的日記，我翻到上次看到的地方，接下來好像就是我們剛交往的那段了。本來想就這麼跳過，直接翻到後面找她最近跟何宇民發生的事情，但是我的目光還是被眼前這段文字吸引，我決定還是一頁一頁看完，也許我心底也有點想重溫跟她那段短暫的甜蜜時光吧！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　Ｘ月Ｘ日今天發生了一件超級糗的事情，不知道他有沒有看到我被那個人......偷摸的過程？希望他不會跟別人講這件事，而且他看起來人滿好的，應該不會藉此威脅我吧！好討厭，為什麼這個許建文偏偏要挑那個時候來跟人家說話？真是丟臉死了。

　　最近上課或放學時，常常在車上都會看到他，雖然我們偶爾目光交會，但卻從來沒有講過話，甚至不曾打過招呼。可是今天早上遇到他時，因為我們站得很近，中間只隔了一個人，我隱隱發覺他好像一直在偷看我這邊，回過頭時，他因為被我發現了，好像還嚇了一跳，只好靦腆的笑了一下跟我點個頭，看他那個呆呆的樣子，實在有點可愛。我也笑笑地跟他點頭。

　　因為都在同一個站下車，所以我們常常會一起走同一段路，他雖然個子高高的，但步伐卻很慢，我都覺得我已經夠慢了，想不到他竟然比我還慢。我發現他有時候可能覺得跟在我後面讓我有壓力，還會故意停下來假裝整理一下書包，或是假裝走到便利商店裡，卻什麼也沒買地走出來。

　　他是這麼細心的男生嗎？還是本來就是故意跟在我後面的，我不是很確定。

　　不過今天早上，他又傻傻地進去便利商店了。後來我看到他進到教室時，還是兩手空空的，根本沒有買東西，這個呆瓜。

　　因為下學期過一半了，學校的課業開始變重，每堂科目都在小考，為了準備看書看得真的好累。今天下課後，我又在學校自修到七點就準時離開。在走去車站的路上，我有點擔心的不時回頭，我怕那個許建文又剛好這時間打完球也要來搭車。

　　還好一路到站牌等車時，都沒有碰到他。其實我也不是討厭遇到他，只是我知道等一下會發生的事情，我很怕讓認識的人看到，尤其......不想被他看到。

　　上了車後，我擠到習慣的那個角落，今天的人還是很多，擠到只能看到週遭相鄰的人。我還是沒有看到那個人，不過我想他一定過一會就會出現的，也許他都是在下一站上車的也不一定。

　　不知道他今天會從前面還是後面出現？已經好久沒從前面來了。我光是想著等下可能會發生的事，肚子就感覺有熱熱的暖流，不曉得是不是這樣內褲就會濕濕的。真的，不知道從什麼時候開始，只要進到這封閉的車廂中，那種異樣的期待感就會浮現。

　　啊，來了！我感覺到裙底下有東西鑽進來，他在我後面，最近都好直接的伸進來。他一伸進來就將手貼在我的屁股上，隔著人家薄薄的內褲開始揉捏。

　　「妹妹，今天穿的是新的內褲喔？」

　　「嗯。」我不是很喜歡跟他對話，怕被人誤會我們認識，所以我都盡量簡短地回答。

　　「什麼顏色的啊？」

　　「粉紅色......橫紋的。」我很小聲地說，也不知道他聽不聽得到。

　　他把手從我裙下抽了回去，好像伸到他的口袋裡要掏東西，我知道他又要拿手機了。

　　不久他的手又伸了進來：「來，妹妹，腳再張開一點，我要拍囉！」我依他的指示，稍微把裙下的大腿再張開些，希望剛剛上車時的胡思亂想，沒有讓今天的褲褲濕掉，要是被他發現就丟臉了。其實我很不喜歡讓他拍我的內褲，因為他都會用補光燈，我都很怕裙底下突然發亮會被週遭的人發現。

　　可是自從上次之後，他好像就養成了這種習慣。那一次他摸到一半，突然停下來，要我把內褲脫下來給他，我怕他是想直接摸人家的妹妹，但他說他只是想看看內褲而已。我實在很害怕被他越過了最後的那條線，所以怎麼也不讓他脫，但是剛剛又被他摸得剛好快到......那個了，真的很想繼續，最後只好答應他，讓他用手機拍下來。

　　所以之後只要摸到沒摸過的內褲，他就會先用手機偷偷幫我拍起來。他真的很厲害，只要是摸過的、記錄過的，他一摸就可以說中是哪一件，我到現在都搞不懂他是怎麼光用手摸就可以分辨。有時結束了在休息時，他還會偷偷拿手機給我看剛剛拍的，有幾次就被拍到還沒開始摸摸，上面就有一點點濕濕的痕跡，真的好丟臉。

　　「哇，這橫紋的內褲好可愛喔！今天又濕掉了欸，妳要不要看？」「不要......」我真的很怕檯面上過多的互動會讓人誤以為我們認識。

　　他把手機收好之後，手很快的又伸進來了，我的腿到剛剛都還稍微張得開開的，他好像知道我的意思，也沒有再多摸人家的屁股，而是直接將手指伸到屁股縫裡，開始按壓人家便便那邊。

　　啊，真的好敏感，這件內褲真的很薄，當時在網購上看到它打著廣告「輕薄無痕，讓妳感覺不到它的存在」，我看到標語時就忍不住下訂，買了兩件來穿，而且其實前天就到貨了，因為昨天要去補習班，我還特地留到今天才穿的。

　　透過這件輕薄的內褲，我幾乎可以感覺到他指腹粗糙的紋路，不停在人家肛門那邊繞著圈圈。實在受不了，我只好將屁股再往上翹高，他好像也感覺到了，很有默契地將手再往前伸，碰到人家縫縫下面那邊......真的好舒服！這內褲給他摸起來好像不存在一樣，簡直就像是直接被摸到妹妹，我忍不住好想叫出聲來。

　　他那隻手指開始沿著妹妹中間凹進去的縫縫，從下面開始往上滑，這件內褲真的好薄喔，我感覺他的手指就像直接在撫摸人家的......大陰唇一樣，好刺激。

　　那個名詞是他某一次跟我說的，有好多不知道的東西都是他靠在人家耳邊講的，他說每次摸到我大陰唇鼓脹起來，就知道我好舒服，已經快不行了。

　　「喔，妹妹，這件內褲好好摸喔，超級薄的，我都感覺到妳的毛毛了呢！而且它超有彈性的，妳看，這樣有沒有感覺到？褲褲被我擠到小縫裡了！」他一邊說著，一邊用手指施加壓力在人家的縫縫上下滑著，我真的覺得有一層褲褲都被擠到卡在裡面的感覺，好討厭。

　　「不過，這件內褲好像不怎麼吸水喔，妳看，整件都濕濕的欸！」他總是愛一邊摸，一邊在人家耳邊說那些色色的話。我忍不住再把腿張開一點，屁股翹得更高。

　　「想要摸荳荳了喔？」他一下就知道我的想法，我只有微微點頭，沒答話。

　　「不行喔！我今天要試試別的地方，而且今天這件內褲很適合。」他繼續用食指還是中指再滑著人家的縫縫，但我開始感覺他同時用小指頭在勾著人家內褲側邊的邊緣，甚至有一個指節已經伸進來了。我感覺他的指頭都碰到人家的毛毛了，好敏感！

　　「妹妹，這內褲真的好有彈性喔，一拉就開了耶！想不想伸進去摸啊？」我不停小力的搖著頭，我怕他真的伸進來，但又怕拒絕的動作太大會被旁邊的人注意到。他好像以為我只是不好意思，竟然越伸越進來，好像已經進來兩個指節了，而且一邊摸著人家那邊的毛毛，還一邊在繞圈圈，扯得人家又痛又敏感的。

　　怎麼辦？他那隻小指頭不斷地伸進來，已經直接觸碰到人家妹妹鼓起的肉肉了，觸電的感覺不斷自下體襲來，我好想喊停，但又有點希望他繼續深入。怎麼會這樣？本來穿這件內褲只是想讓他摸起來像感覺不到一樣，沒想到這下卻真的被直接摸到了。

　　啊！好舒服，他的手指頭已經快碰到縫縫邊緣了，這樣......不行啦！

　　「妹妹，妳感覺到了嗎？我現在在摸這邊，就是妳的大陰唇了，它都鼓起來了呢！妳這邊真的好濕喔，而且已經開開的，是不是很想我伸進去啊？」「啊......不要啦，真的不行，拜託你，不要進去......」我真的很怕他越過那條線，只好小聲的苦苦哀求他。

　　但他那隻手指頭根本不肯放過我，不斷沿著陰唇邊緣在繞圈圈，而且越來越往內轉。不行了，那個酥麻的感覺越來越強烈，我感覺肚子又有陣陣暖流通過，感覺他的手指正要往裡面深入。

　　此時突然聽到：「妍萱！呂妍萱～～」遠方好像有人在叫我，抬頭一看，竟然是那個許建文。他什麼時候上車的？該不會剛剛都被他看到了吧！我看到他努力地穿過車廂中的人群往我這邊擠過來。

　　「同學，好巧喔，你也搭這班車回家啊？」他擠到我面前時說。

　　「啊......嗯......」我感覺內褲裡的手指剛剛才抽出來。

　　「你們家也住在南區啊？」

　　「對......呀！」

　　「好巧喔，我也是欸！」

　　他怎麼偏偏選這麼尷尬的時候跟人家說話，為什麼不在早上的時候呢？真是的。我感覺我的臉熱得發燙，一方面剛剛被摸得正......舒服，而且又在這麼尷尬的時候跟他說話，我真的好想馬上按鈴下車，真的要羞死人了。不知道剛剛發生的事情他到底有沒有看到？看到了多少？我真的不敢再想了。

　　「我們家住在東安街那邊，妳呢？」他好像想了很久才想到這個話題。

　　「我......我家在北安街那裡。」我有點擔心，被後面的那個人聽到會不會怎樣，但他現在這樣問，也只好回答了。

　　「真的喔？那我們倆住的地方才隔沒幾條街欸！哈哈，以前怎麼都沒在路上遇過妳呢？」「對......對啊！」一路上我們就這麼斷斷續續地講著話。我不知道他今天突然找我說話的用意是什麼，會不會是他發現了那個人在偷摸我，所以故意過來跟我講話，想嚇退他呢？還是只是早上跟他點了頭以後，他才決定今天放學遇到要跟我說話的？不管哪一種，在現在這種情況下跟他第一次對話，真的丟臉死了，還好裙下那隻手已經悄悄地縮了回去。

　　下了車後，他陪著我一起走了幾個路口，一路上也沒說太多，直到到了他們家那條東安街後，才跟彼此道別。  
