# (14) 女友的日記(五) 意外的分岐

　　「歡迎光臨，同學要吃點什麼啊！？」

　　「老闆娘，午安，我今天要...」很久沒來這間了，這是以前妍萱最喜歡的其中一家。

　　「小帥哥，是你呀？你們好久沒來了呀。唉唷，今天的帶的女朋友怎麼又不一樣啊？」老闆娘妳，怎麼可以當她的面講這個！我擔心的看了一眼暐榕，還好她還在看菜單，應該沒注意到她剛說的。

　　「哈哈，這位小正妹，我剛剛開玩笑的啦，妳沒有來過齁，想吃什麼呀？我們有套餐可以點喔。」老闆娘她真的很愛跟人亂哈啦。

　　「呵呵，阿姨，我要一個三號餐，謝謝妳。」暐榕已經選好了。

　　「那你呢？」老闆娘問。

　　「我...呃...那今天吃一號餐好了。」眼見暐榕兩眼已經露出不耐煩的凶光，我趕緊亂點了一份餐。

　　取了餐後，我們在餐廳繞了半天，都找不到位置。本來還想說，今天剛好在餐廳門口遇到落單的暐榕，終於有機會跟她一起在學校吃飯，本想介紹不常來餐廳的她要吃什麼，卻因為猶豫太久不知道要吃哪間，搞得現在落到找不到位置座的窘境。

　　「都是你啦，選哪麼久，剛剛明明還很多位置了。早知道我就自己隨便外帶一份，回去教室跟她們吃就好了。你看，現在端著這個，要去哪啦吃！？」暐榕跟她姊妹們好像都是從家裡帶便當來熱，然後中午聚在一起吃。

　　「好啦，對不起嘛。我知道有個地方，應該還有位置。」我帶她走到餐廳角落，以前跟妍萱吃飯的那一角，果然，還有兩個空桌，不過都各剩一張椅子。我讓她選一張坐下，再拉了另一張椅子過來給自己。

　　「你常常帶女孩子來吃飯齁，你老實說，我是第幾個！？」暐榕吃到一半突然問，我差點沒噎到。

　　「沒...沒有啦，那老闆娘很愛開玩笑嘛。」

　　「看你那麼緊張，好像真的有喔...」她又眯著眼睛瞪我。

　　「唉唷，趕快吃啦，妳不是很餓？嗯，這給妳啦，小豬！」我夾了一塊豬排到她的碗裡。

　　「你很奇怪欸，對啦！我就是愛吃鬼啦，怎麼樣。」她在桌底下輕輕踹了我一下，才低頭假裝不理我繼續吃她的。

　　她真的是個很不注重形象的女孩子，在男生面前就這麼大喇喇地捧著碗就口吃起來。我目光忍不住一直停留在她身上。也許就是她這麼率真的個性，深深的吸引我吧，她和妍萱的個性，真的是天差地遠。

　　其實我一直覺得，妍萱跟我很像，我也以為個性相仿的我們，可以走到很遠。

　　可是沒想到不到短短的半年，我和她就到了盡頭。我看著對面那個空桌，以前我和妍萱最常坐的那個位置，突然一股複雜的情緒湧上。我和暐榕呢，我們可以走得多遠！？

　　看著那張空桌，不禁想到以前和妍萱在校園裡的點點滴滴，也想到那個有我們甜蜜回憶的屋頂，還有那裡不同時間、不同季節的美景。我也要帶暐榕上去那嗎？不了，我想把那個地方的回憶留給妍萱，而且暐榕她，也不是她的替代品，她們在我心中，都有獨一無二的位置。

　　「你在發什麼呆啦！就吃很慢了還不趕快吃。」「喔，好啦。」「你是不是中午吃飯時都像這樣在放空啊！難怪每次午休都很慢才進教室，害人家要等你。」「沒有啦，第一次跟妳吃飯，想說慢慢來嘛。」「怯～」「欸，你這樣說...我突然想起來，你好像還欠我一頓大餐喔。」「哪有啊！？」「我的生日大餐啊！」

　　「唉唷，都過那麼久了，明年補請你啦。」

　　「哪有這樣的！」她嘟著嘴說。

　　「好啦，那不然，聖誕節好不好，改成聖誕大餐好了。」「聖誕節！你要約我喔...？」「不然勒。」

　　「蛤～可是還有好久喔，我先來想想看要吃什麼好了。」她輕咬著下唇，露出兩顆門牙，毫不掩飾地開心的笑著，拿出手機好像在找想吃的餐廳。我一邊繼續吃，一邊偷瞄她的側臉。她的笑容真的很容易感染別人，在旁邊光是看著都會不自覺也跟著開心起來。

　　「欸，對了，明天英文小考你有沒有準備啊？」「喔，有啦，妳真的比我媽還囉嗦欸。」「你很煩欸，你不要以為數學很厲害，然後會一點電腦就了不起，就算你已經決定以後想考那個什麼電腦系...」「是資訊管理啦。」

　　「唉唷，不管啦，反正你又不可能光靠數學就可以考到你想要的學校或科系，其他該念的還是要念...」「好啦，我知道了啦，你要不要讓好好我吃完嘛？」聽我這麼說，她終於停下那唸不停的小嘴。

　　等我吃完最後一口，剛好午休鐘聲也響了。我們一起回到了教室，一起坐上我們的椅子，偷偷地抱著一起睡午覺。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　還記得昨天放學後，我又悄悄地折回去教室，當時他們並沒有留在教室自修，我想應該又一起回家了吧？我可不想爬上她陽台時，再次目睹他們正在做那種事，所以不得以，第三次潛入計畫被迫繼續延到今天。

　　而今天下課後，我依舊先離開教室，在校園內閒晃。因為大部分留校自修的同學，都會先去福利社或校外週圍的店家買個點心吃。所以太早去查看是沒有用的。

　　晃了一圈回到我們班那層樓的時候，我看時間還有點早，便繼續往上走去，到頂樓時，一陣清風吹來，鐵門是開著的。我不敢再往前，因為我怕看到那邊的景致，又會把我帶回到和她的回憶當中。

　　明明都已經選擇要忘掉了，可是昨天看到她抱著我送她的娃娃在哭的身影，實在又讓人非常不捨。怎麼會這樣？本想跟她說清楚的，可是現在如果碰到她，又如何開的了口呢？我坐在樓梯上沉思。

　　過了大約十分鐘，我才想到該下去看看了。沒想到他們今天依然沒有留在教室內。是又回家了嗎？還是去了哪？何宇民他家嗎？我不想再等了，決定不管怎樣，先去妍萱家樓下看看再說吧。

　　我帶著忐忑的心情去車站搭車回家。下了車後，我緊張得看看便利商店，和週遭路邊。沿途上我都很怕像上次一樣，看到他們兩人並肩而行。所幸一路到了她們家樓下都沒有碰到。

　　整戶的燈都沒有開！繞到後巷後，靜靜觀察，她們家還是沒有人在，那他們放學後究竟都去哪了？會不會其實昨天也沒回來呢？

　　我再次爬上陽台，果然窗戶又沒鎖！順利的進了她的房間後，我摸出那本日記，這次可不想再像前幾天一樣，所以我打開手機的相機，找到前幾天看到的那一頁，往後開始一頁一頁的拍下來。我忍住不仔細去看內容，我想回到家靜下來時，再慢慢去讀。

　　後來寫的日記內容真的很多，我不知道按了多少次快門才把它們紀錄完。這次我小心翼翼地，把東西恢復原狀才離開她家。

　　回到家中，我把門關上，才準備要開始看，就聽到老姊在敲門。

　　「許建文，不要一回來就在打電動，媽叫你下來吃飯了啦！」「知道了啦。」吃完飯，回到房間才剛要打開手機來看，這次又換成老媽來巡房，只好趕緊假裝準備要開始讀書。結果整晚我一顆心懸在那，想看又怕突然被家人打斷，乾脆留到睡前再來讀好了。

　　好不容易，等到夜深人靜，我把門帶上，關了燈躺在床上，打開手機照片瀏覽器。終於，剛剛翻拍的日記，終於讓我看到何宇民那傢伙，是如何一步步將妍萱帶往另一個深坑的，而且這其中，竟然還有別人在從中作梗！

　　------------------------------------------------------------------

　　X月X日

　　已經好幾晚都做了同樣的夢，好可怕。

　　就像那天要下車前一樣，兩旁的人都在看我的那種感覺。只是在那個夢中，車廂變成了教室桌椅間的走道，兩旁的人，變成了班上的同學，他們都用異樣的眼光一直盯著我看，而最後讓我驚醒的，是走到我的位置前，看到建文站在他的位置上，無情地瞪著我的那張臉。

　　我好害怕這個夢成真，萬一有天真的被他發現怎麼辦，我真的很怕會失去他。

　　這陣子以來，已經好習慣有他的陪伴，好喜歡這種不再孤單的感覺。我們一起下課，一起吃飯，就算回家暫時分開，也可以透過電話聽聽他的聲音，就像他無時無刻都陪在身旁一樣。

　　我好害怕讓他知道我是這樣的女孩，真的不能再這樣下去了，一定要趕快忘記那種感覺。而且建文他是那麼真心的對我，不能再做對不起他的事情了。我決定，從今以後都要遠離那班車，而且也要戒掉洗澡時的壞習慣。

　　------------------------------------------------------------------

　　X月X日

　　終於，暑期輔導告一段落了。好興奮喔，因為接下來就是建文他計畫許久的南部海邊二日遊了，這將會是我們第一次出遠門，而且是第一次要跟他...過夜。

　　真真她真的很討厭，好不容易這陣子以來，人家已經忘記那種感覺了，她卻一聽到我們倆要出去玩，就一直說什麼初夜就在這次給他吧，害人家最近又開始在亂想。

　　不過也好在有她幫我應對，媽媽才答應讓「我們」出去玩。媽，對不起，我知道你一定不會答應的，但是我真的好想跟他一起去。建文他真的是個好男孩，你以後認識他，一定也會喜歡他的。

　　不過另一件事，就不知道要感謝真真，還是該罵她呢。跟她說想買一套新的泳衣，適合去海邊玩的，誰知道她竟然介紹這種比基尼，原本在網上看照片還好，剛剛拿到試穿一下，才發現真的好露喔。打電話跟她說，竟然還說這樣才會讓建文受不了，晚上忍不住會想對我！＠＃％，真是受不了她。

　　------------------------------------------------------------------

　　X月X日

　　好難過喔，沒想到期待那麼久，卻被一個颱風搞砸了。第一次出遠門的計畫，就這麼泡湯了。本來還想跟媽媽說，我們要改去別的地方的，可是她怎麼都不肯，說這種天氣去哪都太危險了。

　　雖然這次沒有去成，不過建文他說的也對，總有一天我們會再一起去那裡的。

　　而且就算沒有一起去海邊玩，這個暑假，應該也是我這輩子最開心的暑假了。

　　因為有了他的陪伴，放假時再也不用一個人窩在家裡了。我們第一次一起去附近的圖書館讀書，第一次一起去逛街，第一次看電影，有好多地方第一次都是跟他去的。

　　這個暑假，有滿滿的回憶，我永遠都不會忘記的。

　　------------------------------------------------------------------

　　X月X日

　　因為是開學的第一天，一定要有好的開始，所以昨晚就跟建文約好，今天要一起上學。本以為他又要睡過頭了，還好車子來的時候，看到他從路口小跑步過來，差點就趕不上了。

　　升上二年級後，教室從舊的一年級新生教學大樓，搬到中高年級的新大樓，今天也發了一堆新課本，感覺二年級的課業越來越重了。不過還好，我現在一點都不怕，因為每天上學都有他陪著，雖然在教室裡，不能像在校外一樣黏著彼此，但只要心煩時，回頭望向他位置的方向，總會看到他用爽朗的笑容，好像在為我打氣一樣，光是這樣就足夠了。

　　------------------------------------------------------------------

　　X月X日

　　感覺才剛露出曙光的高中生活，硬生生的又被朦上了一層烏雲。

　　沒想到電視上吵得沸沸揚揚的那個法案，竟然真的通過了，而且老師今天就直接抽籤分配了椅伴。這個法案真的很奇怪，硬要女孩子坐在別的男生身上，而且還要坐上一整個學期，像我還好。至少我的椅伴是還算熟的宇民，真真就真的很可憐了，竟然要輪流跟兩個不熟的男生坐。

　　先說我的椅伴吧，宇民他是上學期在補英文跟數學的補習班認識的。當初在補習班遇到他時，剛開始也沒跟他說什麼話，但因為我們就坐在隔壁，而且補習班裡也沒有其他認識的同學，自然而然地開始慢慢跟他有些對話。

　　一開始還覺得他好像不太懂得怎麼跟別人相處，因為他在班上的成績一向很好，從他的言談當中，偶爾都會流露出看不起那些成績不好的同學的感覺。像他就曾經說過，學校應該繼續實行能力分班的，讓那些不愛讀書的同學去後段班，才不會影響到我們，那時真的覺得他有點自視甚高。

　　不過後來慢慢了解他之後，才發現可能是他家裡從小就對他非常嚴厲吧，所以他才對任何事都很苛求，不論是對自己還是別人。但跟他熟識之後，就會覺得他其實也有好的一面，像我們常常會在補習班休息時討論功課，他都會很仔細很有耐心地教我。

　　也許是他給人那種高傲的感覺吧，宇民他在班上好像沒有什麼朋友，我實在不懂為什麼大家好像都要排擠他，有時候都覺得他好可憐。也許他只是缺少一個跟大家認識的機會，反而把自己封閉起來了，就像以前的我一樣。不過我自己在班上真的好朋友也不多，真正能夠交心的，也就真真而已，當然還有...建文啦。

　　而建文他，他的椅伴竟然是暐榕。暐榕是個很有活力也很有魅力的女孩子，雖然跟她不熟，但之前光是幾次跟她相處機會，就可以感覺她真的是個很熱心、而且很善解人意的女生。

　　還記得高一剛進來時，有次分組報告剛好跟她同組，當時一群高一小女生大家都不知道該做什麼，就看到跟我一樣個頭小小的她，第一個跳出來發聲。而且她好像發現我不太敢講話，還很主動的問我想做什麼，幫我分派簡單的工作。還記得那陣子很常跟她們一起討論報告，真真還吃醋的說，叫我不要回來，以後都跟她們一起好了。

　　有時候真的好羨慕她，她在人群中總是最閃亮的焦點，而且還很懂得照顧別人，更重要的是，她長得好漂亮，不管是男生女生都很喜歡她。怎麼辦，雖然我一直告訴自己，要相信建文才對，但是一想到以後整個學期他們都要跟坐在一起，就忍不住好擔心。

　　------------------------------------------------------------------

　　X月X日

　　今天才發現，要擔心的事不只建文跟暐榕，還有那種感覺。它又來了。

　　其實從昨天就感覺到了，剛坐上宇民的腿不久，就發現他的那個好像...在人家下面站起來了。因為之前在車上就有好幾次被那個人...那樣過，所以我很清楚，那是男生的弟弟沒錯。

　　本來還以為，應該只是他暫時的反應，沒想到一整天下來都是那樣子，一直頂在人家妹妹那邊，害我一整天都沒辦法專心聽課。而且，本來還不覺得的，但是因為坐在他身上，兩個人貼得好近，就覺得這種在週圍都是同學的教室中，底下被他偷偷頂著的感覺，跟在擠滿人的車上，被那個人偷摸的那種感覺，根本就一模一樣。

　　而且每次一想到建文就在後面，可能正在看著我們，就更會讓人家想到那次，那個人第一次用手指給人家...抽插，那真的是他帶給我過最強烈的的一次...高潮。

　　其實我後來一直忘不掉那天的感覺，雖然真的很羞恥，但是只要一想起那天的一點點片段，就會覺得下腹又開始熱熱的，很有感覺。

　　我告訴自己不要去想，儘量把注意力放在黑板上，但是腦海底還是會一直浮現那個人正在摸我的感覺。昨天回家洗澡時看到褲褲上，果然就有一點濕濕的痕跡，而且今天的好像又更多了。不過我還是有忍住，沒有在洗澡時再做那件事。

　　不過今天我也發現，宇民他也有可愛的一面。今天在補習班要下課時，他竟然偷偷傳了個紙條給我，說這兩天很對不起，他控制不住自己下面的反應，他說晚上回去會自己盡量「處理」出來，看明天會不會好一點。哪有人直接跟女生說這種事啦，他真的很不懂得跟女生相處耶。還好我知道他是怎樣的人，要是別的女生一定會被他嚇到的。

　　------------------------------------------------------------------

　　X月X日

　　今天的電腦課終於有機會跟建文一起坐了，沒想到文也跟宇民一樣，那個會在人家裙底下...站起來，是不是所有的男生都是這樣，因為我跟真真講電話時，她也一直跟我抱怨這件事情，她說她的兩個椅伴都是這樣子。

　　那，建文跟暐榕坐的時候，會不會也這樣呢？雖然他說沒有，但真的很難讓人信服，因為他又露出那種呆呆的臉，一看就知道在說謊了。雖然當時心裡一直覺得酸酸的很不是滋味，但其實我自己也騙了他，因為其實宇民也他一樣，下面一整天都頂著人家。

　　不過在電腦教室時，後來還發生了一件很害羞的事，算是我跟建文的第一次嗎？當時文好像被我壓的腿有點酸，在他調整坐姿的過程中，他的那個一直在人家妹妹那邊動來動去的，其實當下...好有感覺，但是我不敢說出來。文...他應該也是吧，而且我想他應該忍了一整天了，因為他這一動，好像就停不下來。

　　真的好久沒有那種感覺了，而且因為是文的關係，終於可以放膽地去享受它，當時旁邊都沒有人，本來還想說可以這樣弄很久的，說不定會到很久沒有的...那個，而且是跟文。

　　但沒想到，才弄沒幾分鐘，文就突然停下來了，他這個木頭，難道是因為覺得在學校這樣不太好嗎？可是都已經開始了一陣子，才突然停下來，害人家那種感覺維持了一整天。結果剛剛洗澡時，終於忍不住又「沖沖」了。

　　還記得某一次又被那個人用他的下面頂妹妹之後，回家褲褲被他沾的濕濕黏黏的，後來才想到那個黏黏的東西是不是男生的精液，上網去查圖片才發現真的很像。當時好怕這樣會不會懷孕，所以又趕緊去洗了一次澡，而且還用蓮蓬頭一直沖妹妹那裡，沒想到越沖越舒服，水柱噴到荳荳時，簡直就像他在幫人家揉一樣。自從那次之後，只要在車上摸摸時沒有到那個，洗澡時我都會再用「沖沖」的幫自己到...。

　　這個壞習慣，好不容易戒掉了。不過，這次是因為建文的關係，應該沒關係吧？文，你如果知道人家其實是這樣色色的女生，會不會討厭我呢...？

　　------------------------------------------------------------------

　　X月X日

　　怎麼辦，最擔心的事情真的發生了嗎？剛才真真她跟說，最近看到建文跟暐榕好像越來越親密了，不時看到他們上課時打打鬧鬧的。她說她其實她已經注意有一陣子了，也不確定該不該跟我講，但最近親眼看到文他...偷偷地親了她的臉頰，而且好像還不止一次，她覺得再不跟我說不行。

　　怎麼會這樣，才幾個禮拜而已，但是剛剛回家在車上跟建文講話時都還很正常，他一點也不像變了心的樣子啊。

　　建文他會騙我嗎？我該相信真真看到的，還是要相信建文呢？

　　------------------------------------------------------------------

　　X月X日

　　我好不想相信自己看到的，今天有一節下課回頭，竟然真的看到暐榕還坐在建文的身上，而且兩人還笑咪咪地在講話，難道真真說的都是真的？

　　真真說男生就是這樣喜新厭舊，對於已經到手的東西是不會珍惜的。她說我可以故意這幾天不要理他，看他會不會有所警惕，而且還要我要就做大膽一點，假裝也跟宇民很好，故意氣他，等他感到後悔，就一定會回來我身邊的。

　　文，你真的喜歡上她了嗎？你會不會這樣就不要我了？

　　------------------------------------------------------------------

　　X月X日

　　這兩天好難受，聽了真真說的，故意不太理建文，但是從他對我還是很關心的態度，還有這幾天剛下課時，偷偷回頭觀察他們，都沒再看到什麼異狀，是不是真真看錯了？而我們都誤會他們了？我該不該跟文直接說出心中的疑慮呢？

　　但除了這件事情，另一件讓人煩惱的事也越來越嚴重。我不知道宇民有沒有像他說的那樣，晚上回去有自己...那個，但是顯然沒什麼用，因為每次上課他下面都是一樣...翹的高高的 ，一直頂在人家那邊。

　　上課的時候還好些，至少我已經有點習慣那種感覺了，可以強迫自己去注意老師在講課，不要去想下面那個硬硬的東西；但是午休時就真的沒辦法，在安靜的教室裡，雖然周遭都是同學，但感覺就像只有我們兩個獨處一樣，全身上下的注意力都會集中在那邊，一點點動靜就好敏感。

　　其實之前就有發現了，它在午休時好像...會動，起初還以為是男生正常的生理反應，但最近發現它好像動的越來越大力，我可以很明顯地感覺到，它硬硬的前面，在刮著人家妹妹縫縫那裡。

　　而我...都沒有去阻止他，因為也不知道他是不是睡著了。也許是他前一晚沒

　　有自己...那個，或者是因為憋了一個上午，所以才會做了奇怪的夢而不小心自己動起來。

　　不過，還有另一個原因，就是這樣其實...很有感覺。被他偷偷磨著的時候，總是會想起在車上被那個人偷摸的感覺， 雖然沒有那麼強烈、那麼刺激，但是一整個午休下來，也真的好舒服。

　　不過還好，我都有忍住沒有在那種情況下到...那個。但是這兩天洗澡時，都忍不住又「沖沖」了。文，對不起，這算是給你的小小逞罰吧，誰叫你要跟她那麼好。

　　------------------------------------------------------------------

　　X月X日

　　我終於確定宇民他午休時，都是故意的了。他今天晚自修時，竟然當著人家的面，下面直接動了起來，而我竟然也...放任他這樣動。

　　不知道為什麼，今天留下來自修的人好少，而且不到六點半，人都走光了。

　　教室裡只剩下我跟宇民兩個人。本來還暗自慶幸，有他跟我一起留下來讀書，比較不會那麼恐怖。但沒想到他最後教完我今天的數學公式後，竟然在人家還在練習時，就悄悄的動起來。

　　起初他動的幅度還很小，但我很清楚地感覺到他故意用那個來回地在磨著人家的妹妹那邊。那種動的感覺跟午休時一模一樣，原來這陣子他午休都是醒著的。

　　本來還想說他當著人家的面，應該不會太超過的，沒想到他下面動的幅度越來越大。當下我有點生氣地說：

　　「宇民，人家還在練習題目，那邊...可以不要動嗎？」「妳就一邊算嘛，我很小力的動一下就好。」「可是你這樣，下面一直碰到人家...那邊，這樣不太好啦...」「我都這麼小力了欸，我上次看到妳跟那個誰，那個也是不愛讀書的，你們在電腦課時還不是這樣，而且他動得更大力，那次妳怎麼解釋？」「我...那是只是，椅伴間的互動而已啊...」我一時不知道怎麼回答他。

　　「我才是妳的椅伴吧！而且為什麼那個人什麼都沒做，就可以讓他這樣動；而我花這麼多時間教妳功課，卻連小力地動一下都不行？」「我......」我不知道怎麼辯解，該跟他說清楚我跟建文的關係嗎？

　　「讓我動一下就好了，好不好？我不會太大力的。」「而且我真的忍了一整天了。我最近回去一個晚上都要自己打兩次，妳看，還不是沒有用。」他一邊講一邊指著下面，然後就開始輕輕地動了起來，根本沒

　　有給我拒絕的時間。

　　沒辦法...只能當作是午休時的那種摩擦好了，也許忍一下就過去了。可是沒

　　想到，在我默許之後，他的動作越來越大，我甚至可以感覺到，他那邊把人家內褲都頂到縫縫裡去了，而且硬硬的那個東西沿著妹妹凹進去的縫縫一直上下刮著。

　　坐著的感覺，跟當時在車上站著被那個人頂進來的感覺很像，但又不太一樣，不過相同的是，都很舒服。而且雖然沒有被那個人頂過很多次，但我感覺得出來，宇民的好像比他...更長一些。因為他那個的前面，在上下摩擦的過程中，很容易就會掠過人家的荳荳，每次經過時產生的那股觸電的感覺，都會讓人家好想要...被揉。

　　明明已經下定決心，不能再對不起建文了，怎麼會又變成這樣！？而且如果是那個人就算了，他畢竟是不認識的人，若是不想再見面，不要再去搭那班車就好；但是宇民是天天要碰面的同學，而且還是我的椅伴。如果讓他知道我是這樣的女生，那以後該怎麼辦才好。我真的好後悔沒有一開始就阻止他，現在已經不知道怎麼停下來了。

　　本以為宇民只是這樣動一動就算了，沒想到他還突然把手伸到人家裙子底下，嚇了我一大跳，還以為他真的要幫人家...摸摸，沒想到他只是想把拉鍊拉開而已，他說那邊憋著一整天很難受，我真的不知道男生那種憋著的感覺是怎麼樣，但聽起來就真的很不舒服。

　　但是等他拉開拉鍊後，我就感覺他底下那個東西，更直接的接觸在人家妹妹上面，那種感覺，真的好敏感，還好我今天沒有穿那種超薄的內褲。

　　不過還好的是，他後來再動個幾分鐘，就...出來了。要是他再多弄一會兒，人家可能真的會忍不住到...那個。可是那種強烈的感覺，一直累積在人家肚肚下面，直到剛剛洗澡時又...「沖沖」後才宣洩出來。

　　------------------------------------------------------------------

　　X月X日

　　今天晚自修結束時，又給宇民...那個了。而且今天他弄了好久又好大力，一時忍不住，我竟然差點不小心...到了。

　　真的好後悔，經過這幾天的放縱，讓當時在車上，那種揮之不去的感覺又都回來了。本來只是想說宇民教人家功課那麼辛苦，而且憋了一整天，給他動一下的就好的，沒想到自己也偷偷開始享受起那種感覺。

　　真的好對不起建文，我決定不要再聽真真的，說什麼故意不理他，他那個木頭，再不理他都不知道要漂去哪裡了。明天剛好有游泳課，一定要趁著這個可以跟建文相處的機會，好好的跟他道歉，因為這幾天對他比較冷漠，希望他不會因此受傷。也許跟建文和好之後，就可以叫他留下來陪我一起自修，這樣宇民就不會再對我...亂來了吧。

　　本來還想說要穿暑假時沒給他看到的那件比基尼的，但剛剛在試穿時，不知道是胸部又變大了還是怎樣，怎麼覺得比之前試穿的時候還更露，感覺側邊都跑出來了。是不是該穿舊的那套泳衣呢，可是那一件已經小的有點穿不下了，我決定等下再打一次電話給真真，如果她也要穿她那件陪我，那我再穿好了。

　　------------------------------------------------------------------

　　X月X日

　　我的心好亂，事情怎麼會變成這樣。

　　今天下午鼓起勇氣，好不容易和真真一起穿了那件比基尼，因為胸部整個露出來，覺得好沒有安全感。一出更衣室我就後悔了，感覺大家都在看我們，害我一直想到那次在公車上，下車前週遭那些乘客的炙熱眼光。我可以感覺到臉很燙，而且不知道為什麼，下腹那邊又有那種熱熱的感覺襲來。

　　好不容易在人群中找到建文，而他也注意到我了，果然這套泳衣沒有白穿。

　　我想要走得更近點給他看看，順便告訴他，這是暑假那次本來要出遊時買的，提醒他我們當初的約定，順便看能不能跟他...和好。

　　可是沒想到，老師卻突然宣布，這節游泳課，竟然要跟椅伴一組。一時間只能眼睜睜的看著建文被暐榕她拉走。暐榕她，是故意的嗎？她應該還不知道我們之間的關係吧？建文有沒有跟她說呢？

　　不得以只好和宇民同組，一起練習打水。當初穿這套泳衣的用意，本是想讓建文看的，可是現在在我身邊的，卻變成了宇民。我可以感覺得出他好像一直在偷瞄人家的身體，因為胸圍的布料真的好少，感覺側邊都露了四分之一出來，應該都被他看光光了。而且褲子的部分也是，只遮得住屁股肉肉的一半。

　　當我在打水時，一直感覺他用餘光在掃視人家全身，不知道少少的這幾塊布，有沒有在人家活動的時候鬆掉，害怕被他看到的那種感覺，好...奇怪。

　　本以為練習結束後的自由活動可以跟建文一起，沒想到他，卻選擇跟暐榕他們一起去玩。建文他，根本有了她就忘了我。當下真的覺得好氣，還好宇民還在身邊陪我，他說要帶我去人少點的地方，再教我其他游泳的姿勢。

　　他教了我老師還沒教的蛙式，要我一樣扶著牆壁，練習蛙式的踢腿，他的手不斷在人家腿上還有肚子上滑來滑去，真的好癢。而且當我踢腿的時候，他偶爾還會淺下去看我的姿勢是不是正確。後來我才想到，這件褲子料子那麼少、又那麼鬆，這樣腳開開的時候，不都被他看到...妹妹那邊了嗎？

　　其實當下我的心情很複雜，一方面要聽他教的做動作，一方面要擔心他會不會看到不該看的地方，但其實我的心底一直在意著剛剛建文竟然沒有來找我的事，其實我根本就沒有心思跟宇民學什麼游泳。

　　後來在休息時，我忍不住在泳池中尋找他們的身影，淺水區的同學真的很多，大家戴上泳帽又很難認，本來還想說建文會不會已經上岸了，也許他正在找我。

　　可是沒想到，這個念頭才浮現一秒鐘，就幻滅了。

　　我竟然看到，他們面對面的在泳池中抱在一起，那個距離好近好近，一點都不像是在玩什麼遊戲，根本就像在...調情。而且文還抱著她，貼在她耳邊親密的不知道在說什麼，兩個人就這麼一直抱著好久。

　　沒想到...這一切都是真的...建文跟她。文，你怎麼可以也對她這麼好、這麼親，你不是說以後要養我、要娶我嗎？你...有了她，就不要我了嗎？

　　要不是當時宇民就在身邊，我應該早就哭出來了，我一直忍著眼淚不想讓他看到。我都不記得當時游泳課是怎麼結束的，但後來剩下兩堂課，下課後我故意坐在宇民身上沒有起來，因為我知道，建文一定會看到！

　　也許就像真真說的那樣吧，男生果然是不會珍惜得到的東西，等到快失去的時候才會想起來。果然建文他馬上就傳訊給我了。當時也不知道是還在氣頭上還是怎樣，我竟然就這麼把它按掉，然後繼續坐著不沒理他。我...現在好後悔，是不是當下就應該跟建文去頂樓說清楚呢？可是我好怕他會跟我說他要...和我分手，然後跟暐榕在一起。我到底，該怎麼辦才好？

　　------------------------------------------------------------------

　　X月X日

　　昨晚睡前又跟真真聊到很晚，她跟我說，這時候千萬不能心軟先認輸，如果我這時候先回頭找建文，那以後他就會把我吃得死死的，他以後一定會一直出軌，因為再怎麼樣我都會原諒他。真真說她會繼續幫我看著他們，除非他開始跟她保持距離，不然他再怎麼跟我認錯道歉，都不能輕易原諒他。這樣，真的...有用嗎？

　　今天早上，竟然在車站遇到建文，他...是在那邊等我嗎？起先他一直想跟我講話，當下我也好想跟他像以前一樣，很自然地聊天，可以互相傾訴內心的話，但我還是忍住了，我想至少等今天過後，看真真跟我說說他們的情形再說吧，怎麼說也不能第一天就失守。

　　可是沒想到在我不太搭理的情形下，他路上講沒幾句後，就再也不理我了，建文他...以前不是這麼沒有耐心的男生啊？他的心是不是真的變了？

　　------------------------------------------------------------------

　　X月X日

　　今天是最後一天來補習班了，這件事我不敢跟媽媽說。

　　之前宇民就跟我說過，下個月開始他就不去補習班了，他覺得補習班教的都差不多，他自己讀就可以了。還問我要不要跟他一起離開補習班，他說我不會的問他就好，他甚至可以幫我一對一家教。如果怕吵到同學，晚自修時再留晚些，等同學少一點後再開始就好；或者可以去附近的公立圖書館，那邊除了有閱讀區，也有小包廂可以在裡面討論。

　　但經過這幾次晚自修後，我很清楚到時候會發生什麼事情。其實那幾次被他在教室...那個的時候，我都好害怕建文會像之前一樣突然回來教室找我，我對宇民越矩的放任，原本是想逞罰建文，但真的發生時，我又好怕被他親眼見到。如果他真的看到了，還會回到我身邊嗎？他還會要我嗎？

　　心底原本很想抗拒這件事的，因為會怕又跟當時在車上的感覺一樣，讓人一直擺脫不掉。但前天晚自修那次，因為很氣建文那樣對她，所以當時整個鬆懈了防備，竟然在他的...摩擦下真的到了...那個。那一次的感覺好強烈，一直讓我想到第一次在建文背後，被那個人用手指伸進去...抽插的感覺。那種很怕被他發現時，卻又很想偷偷享受的那種感覺，真的會特別強烈。

　　幾經猶豫之後，今天補習下課時，我竟然真的跟宇民一起，去跟班主任說我們下個月沒有要再來補習了。我記得當時我的心跳得好快，這是我第一次瞞著媽媽做這樣的壞事。

　　------------------------------------------------------------------

　　X月X日

　　今天真的跟宇民去了圖書館。沒想到他說的包廂都滿了，閱讀區也剩沒幾個位置，本想跟他分開來坐，因為在那邊沒幾對坐在一起的男女生，但他一直說老師有講，下課後也是要坐一起自修，所以我們還是坐在同一張椅子上。

　　我感覺周遭的人都在看我們，尤其是對面坐位的幾個男大生，一直盯著人家看，那種感覺好奇怪。而且沒想到宇民竟然在那種情況下，下面也是...硬硬的頂著人家。結果一整個晚上，那種...想要的感覺都一直累積在人家肚肚那邊。

　　最後待到很晚，閱讀區還是很多人，當天我們也只能靜靜地一起複習功課，沒辦法互相討論跟家教。在離開的路上，他原本說以後還是待在學校自修好了，至少教室那邊人比較少，等人走的差不多後，就可以給我家教。我其實知道他心裡想的是什麼，但在教室的話，我真的很怕有一天，建文會突然出現。

　　於是我竟然很大膽地跟他說了一個的提議。

　　------------------------------------------------------------------

　　X月X日

　　宇民他，是第二個進到我房間的男生。當他進門那刻後，想後悔已經太晚了。

　　昨天晚上跟他說，我們家裡晚上常常沒有人在，如果在學校也不方便，可以來我家自修。本以為他會嫌太遠太麻煩，沒想到他開心地馬上答應了。那是我第一次看到他那麼開心的笑。

　　而剛剛我們一起複習完功課，他也很細心地重新跟我講一次這禮拜數學課教的公式和重點，宇民他真的很厲害，很多老師上課時我聽不懂得內容，他一說我就知道了，感覺他講得比老師還有條理，也比較會用人家懂的方式來解釋。

　　只是這個老師，下課後會對人家...亂來。今天他講完後，我知道他接著會做什麼，因此我也打算好等他離開後，晚一點再來寫作業跟練習題目，所以先裝著要算題目，等著他對我...那個。果然沒多久他就開始動起來了。

　　也許是在沒有其他人的房間內，不怕人看到，他今天的動作好大，弄得人家那邊也...好舒服，而且因為不怕被別人聽到，後來我甚至放膽地...叫出聲音。他聽到人家的聲音，好像很興奮的樣子，動作也越來越快，越來越大。

　　這是我第一次在房間內跟男生做...這種害羞的事，沒想到這個人是宇民。我知道接下來的晚自修，只要是在家裡或是沒有人的教室，他應該都不會放過任何可以那個的機會，但我很怕他會超過那條線。所以今天他要離開前，我鼓起勇氣跟他說明白，其實我有男友的，以後下課後可以給他...那個，但最多也就到這樣而已。

　　他聽到「男友」兩個字時，表情突然變得好可怕，不像以前我認識的他。但聽到我後來說的，他也沒再多講什麼，連我說的男友是誰都沒問，就簡單地跟我說再見了。

　　------------------------------------------------------------------

　　X月X日

　　怎麼辦，今天好像有點...失控了。可是一想到當時的感覺，剛剛洗澡時竟然用...「沖沖」到了兩次。直到剛剛冷靜下來後，才感到好空虛，我...到底在做什麼。

　　這幾天一下課，宇民都陪著我一起回家，一路上我都好怕遇到認識的同學，更怕建文突然出現在車站那裡，還好這些擔心都沒有發生。我們在車上，通常不太說話，今天也是，在乘客上上下下的車廂中，我看著他的有點冷漠的背影，突然間好想建文。文，為什麼陪在我身邊的，不是你了呢？

　　不過我也不能怪宇民，我想他也還在學習怎麼跟女生相處吧，而且雖然他不像建文那樣貼心，但他也確實是一直陪在我身旁，至少有他在身邊的時候，我不會一直想起建文他們的事情。

　　下了車後，我們通常會去便利商店買些吃的當晚餐，偶爾也會在路上經過的小館子吃一下，但過程中我們都是各吃各的，鮮少交談，連走在回家的路上也是。

　　我都已經夠安靜了，沒想到他的話比我還少，有時候真的很努力的想要找個話題

　　跟他聊聊，但除了課業以外，卻也不知道該講什麼。認識他也有一段時間了，還是很難從他的表情看出他在想什麼。

　　今天需要溫習的科目和要寫的作業比較少，所以不到一個小時我們就做完了。

　　而且需要教的數學前幾天他也都幫我補過了，本以為他會想直接開始那個，沒想到他居然提議要來練習英聽。

　　「我們互相念幾個題目給對方答，答錯的要打手心。讓妳先開始念好了，我來答。」「喔。」突然要人家講英文，感覺好彆扭喔。我稍微往前坐一些，用身體把課本擋起來不讓他看到。

　　「第一句是男生喔，他說『Mom, I should get a motorcycle.』，第二句是女生說的，『 We've talked about this before. It's too dangerous...」。

　　我好不容易把一段母子間的對話念完。

　　「答案是Ａ吧，『She rejects the proposal.』。」「你好厲害喔，這樣不公平啦，人家一定會輸。」「又不一定，這樣可以讓妳順便練習講啊，而且妳唸的不太標準，我要答還不一定猜得對。」「你怎麼這樣...」他好像在開玩笑，但又講的好認真，真的很難看出他真正的情緒。

　　「好了，換我了。」他也把課本拿到我身後，不讓我看。

　　「『Where's the book I bought yesterday?』，答案四選一。A:『You'reright.』；B:『I think so too.』；C:『It's on the sofa.』...」「等一下，你念太快了啦。」聽他在背後字正腔圓的念著英文，剛剛突然好想笑，都沒注意聽到他說的內容。

　　「好吧，只能給妳再一次機會喔，只有妳才有的。『Where's the book Ibought yesterday?』。A，......」「宇民，還是太快了啦，你可不可以...再念慢一點。」他的英文講的真的好順，字都黏在一起，我努力聽還是聽不太出來，加上他就貼在背後，讓人家又很緊張。

　　「不可以喔，已經多給妳一次機會了，手伸出來。」「喔。」「啪！！」他居然真的有點大力地用手掌打了我的手心。

　　「好痛喔...你怎麼真的用力...」

　　「對不起...太大力了喔，有沒有怎樣，我看看。」他從後面環抱著我，抓著我的手掌看，我看到掌心好像有點紅紅的了。其實我猜我的臉應該也是，因為感覺得出來燙燙的，這是他第一次像這樣環抱我，他的臉貼著我好近。

　　「真的耶，都紅紅的，對不起啦，給你呼呼。」他把我的手拿到嘴邊吹了吹，還用另隻手在上面輕撫。其實也只有打到的那一瞬間會痛而已，但現在給他摸的，卻變成...好癢。

　　我稍微轉頭用餘光看著他，他戴著厚重的眼鏡仔細地看著我的手心，專心地輕撫它的樣子，突然發現，也許這就是他對我好的方式吧，雖然他不善表達，但他也努力地用他的方法對我好，細心的教我功課，用適合的方式講給我聽，這段時間都是他一直默默的陪在我身邊的。

　　突然覺得有點對不起他，先前跟他在一起的時候，偶爾還是會想到建文，然後用建文對我好的方式來跟他比較，但其實他也是那麼的努力地想對我好啊，而我卻好像只是想把他當作...建文不再身邊時的替代品。宇民，對不起。

　　我們後來各自念了十題來考對方，我都已經盡量挑看起來很長也很難的題目了，卻一點也難不倒他，反倒是讓自己念的一直打結，他聽到我這樣，也難得的又開心地笑了出來。他笑的時候好像小孩子，有時候真的覺得，他雖然聰明，但內心深處應該還像小朋友一樣單純，除了...有一點點色色的。

　　最後結果，當然他還是全部答對了，而我呢，之後雖然他盡量挑了簡單的，但我還是被打了五下手心，只是他後來就有比較小力了，甚至打完還會作勢再幫我呼呼，他那個心疼我的樣子，還滿可愛的。

　　感覺今天的時間過得比較快，這是我第一次可以跟他這麼自然的相處。之前雖然就坐在他腿上，但總覺得跟他還是好有距離感。現在我比較了解他了，其實他只是不善於表達，其實他心底是很想對我好的。是吧，宇民。

　　只是，在輕鬆的時間過後，他還是開口了。

　　「小萱，還有一點時間，那我們開始吧。」

　　「嗯。」雖然這幾乎是我們每天的例行公事了，但每次剛開始還是會很不好意思。像之前在車上被那個人偷摸時，他都是直接來的，讓人家一下就不小心進入狀況。但宇民有時候自修完，都會在人家不經意時，突然講說要開始那個了，每次都會讓我好緊張。

　　「妳的裙子壓到了，先起來一下吧。」

　　「喔，好。」他不喜歡我把裙子壓在屁股底下，因為這樣就會多一層隔閡。

　　我先微微站起身來等了一會兒，因為我知道他要先把拉鍊拉開來。可是奇怪，他今天怎麼，弄得比較久。

　　「好了，妳可以坐下來了。」我把後面的裙襬稍微往後攤開，罩在我們腿上，然後身體盡量靠後貼在他小腹上，再小心地慢慢坐到他的腿上，因為前幾天坐下來太快，不小心壓到他的...弟弟。

　　啊，好硬喔，一坐下來，我就感覺到他的那個硬硬的挺立著，貼在人家妹妹那邊，光是這樣就好有感覺。

　　「小萱，我開始囉。」

　　「嗯。」

　　我感覺他下半身開始挺動，他剛開始幅度都不會太大，只讓弟弟的前面，輕輕地貼在妹妹上刮著。好舒服喔，累積了一整天的感覺，終於可以在這個時候稍微釋放出來，而且在自己的房間內，也不怕被別人看到。其實光是剛開始時，我就好想叫出聲來，但我很怕被宇民知道其實我也有點...想要，所以還是要稍微忍耐一下。

　　奇怪，為什麼今天碰到他的弟弟的感覺，好不一樣，感覺特別的硬，而且我甚至可以感覺到它的溫度。因為有點想再要讓它再貼緊一點，我稍微把大腿夾起來。啊！好燙，這是什麼！

　　「宇民，那個...怎麼那麼熱？」

　　「我剛剛把它拿出來啦，這樣比較舒服嘛。」

　　「怎麼可以...」一想到我的腿直接碰到了他的...弟弟，我就趕緊再把腳張開一些。怎麼可以直接，碰到對方的私處，再怎麼說這樣都太超過了。

　　我偷偷的用餘光望向桌下的裙子，他每次挺動到高點時，我都會看到...弟弟的前面，從我的裙子底下突起的形狀，不知道那個東西，長什麼樣子，之前偶爾在網路上看到怪怪的圖片，從來都不敢仔細去看那個東西。

　　一想到他現在連內褲都沒有包覆，那個東西就這麼直接在人家裙子底下動來動去，貼在人家最私密的妹妹上摩擦，下腹就突然覺得好熱，好有感覺。

　　天啊，我今天好像是穿那間粉紅色橫紋，超薄的那一件。光是現在輕輕地動就這樣了，等下他碰到荳荳時怎麼辦，萬一又像上次直接往縫縫裡面擠...。我不敢再想下去了。

　　「喔，小萱，這樣好舒服喔，你有沒有感覺到，現在我的陰莖跟你的陰戶之間，只隔著妳的內褲欸。」「嗯，嗯......嗯...」宇民他有時候總是喜歡講得很直接。討厭，這樣真的好有感覺。我忍不住開始用鼻子稍微發出聲音來，他應該...會聽到吧。

　　「小萱，妳的頭髮好香喔，而且像娃娃的頭髮一樣滑順。」他一邊挺動下身摩擦人家，還一邊用手撫摸我的頭髮，我感覺他的鼻子貼在人家後腦勺上，好像再吸著人家頭髮的味道。這樣好...變態喔。

　　不過他聞了人家的頭髮，好像開始興奮的加大下半身的幅度，我感覺那個的前面...就快碰到荳荳了。那邊好想要，怎麼...還不上面一點。可是宇民又不是那個人，不能直接跟他說那邊想要被...揉揉。

　　他的手一直沒閒著，不斷撥弄人家的頭髮。好癢喔！突然間他伸太進來，碰到我的脖子側邊，我的身體好像震了一下。

　　「小萱，妳怎麼了，這邊不舒服喔？」他邊說又把手伸過來摸了人家脖子那邊，害我身子又微微震了一下。

　　「沒有啦...那邊會癢。」

　　「真的喔，我看看。」他邊說邊把人家的長髮撥到另一邊，露出一邊的耳朵。

　　「哪邊會癢，這邊嗎？」他又開始手輕輕撫摸那裡，害人家癢的不斷縮著脖子。

　　「宇民，不要一直弄那裡啦，那裡很癢欸。」

　　「癢就是舒服啊！估嘰咕嘰......」

　　「呀！不要啦～不要！好癢...」他發現人家那邊很敏感，卻故意不放過我，不斷用手指在人家脖子上搔癢。

　　「小萱妳脖子都紅了耶，耳朵也是，好像比脖子還紅，粉粉的好可愛喔。」他終於停下手指了。

　　「妳看，這麼紅，是不是很熱啊，我幫妳吹吹。」「嗯～」好癢喔，我感覺他的臉就貼在我脖子旁，離人家耳朵好近，不斷對著人家耳朵後面輕輕吹著氣。怎麼沒有碰到，光用吹的就這麼敏感，真的好癢。

　　我感覺耳朵被他吹的反而越來越燙了。

　　「奇怪，怎麼越吹越紅，是不是不舒服？」他突然又用手指輕撫人家耳朵後面，害我身體又震了一下。

　　「這邊也會癢喔，好好玩喔。」

　　「嗯～不要啦，宇民，拜託你...趕快停下來啦。」他發現人家耳朵那邊更敏感，又開始用兩隻手指頭不停在耳後搔癢。

　　「這樣真的不舒服嗎？」他雖然這樣問，根本不放過我，繼續弄他的。

　　「不要用手啦，用...吹的...就好了。」我想至少用吹的不會那麼敏感。

　　「這樣喔，好吧。來，呼～～～～～呼～～～～～」他的嘴靠的好近，都快碰到人家的耳朵了。其實這樣...好舒服喔，我一邊感受的下面來自妹妹被他弟弟...前面輕輕刮過的感覺，一邊感受著耳朵被他吹氣時騷癢的敏感。不知不覺肚子下面又有一陣熱流經過，我想妹妹那邊現在應該已經濕濕的了吧。

　　這件內褲因為薄的不吸水，每次只要一點點沾濕，就會像不存在一樣的服貼在皮膚上。我又偷偷低下頭看著在裙子底下進出的那個東西，現在他的弟弟，等於是只隔著一層幾乎不存在的小褲褲，在人家妹妹上面摩擦了，不知道現在裙底下的景象是什麼樣子，光是想就覺得好色...好有感覺。

　　啊！宇民的嘴不小心碰到了人家的耳朵，害我不小心身體又抖了一下。

　　「這樣也很癢喔？那貼著吹好不好？」

　　「不要啦。」他沒有理會我的拒絕，把嘴巴越靠越近，最後又貼在人家耳朵後面。

　　「呼～～～呼～～～」他每一次吸氣時嘴巴就會離開，吐氣時嘴巴又貼到耳朵上。好癢喔，而且這樣好像...在親人家的耳朵一樣，怎麼可以這樣。他的嘴唇不斷地一下一下的碰到人家敏感的耳後，真的好難受。

　　「宇民，好了啦，不要吹吹了好不好？」

　　「不要吹吹了喔，那我用吸的好了。」「嘖！」「嗯～」天啊，這樣好敏感！耳朵後面被他輕輕吸啄了一下。

　　「小萱，這樣不舒服嗎？」

　　「沒...沒有...」

　　「嘖...嘖...嘖...」

　　「嗯～宇民，這樣好奇怪喔，不要吸了啦...嗯～」他根本不理會我，不停親吻人家的耳朵後面。這樣...好像已經太超過了。就算是建文，以前也沒親過人家耳朵啊。

　　「脖子這邊也吸吸看好不好啊！」「嘖！　嘖！」「啊～不要～嗯～嗯......嗯......」好舒服喔，他每次一吸我都忍不住嗯出聲來，因為這樣子上下夾攻，真的好敏感。好想要荳荳被碰到喔，如果這樣的感覺，再加上荳荳那邊的刺激，說不定很快就會到...那個的。

　　我忍不住把雙腿稍微靠攏，碰到了那個火熱的東西，它真的好燙喔，而且又很濕滑，是不是...沾到人家濕濕的那邊的關係？好想要它那邊再貼緊一點人家的妹妹，可是一想到它現在沒有內褲包覆，我真的不敢再夾得更大力。光是這樣用兩腿直接接觸的貼著它，感受它在人家腿中進進出出，就讓人害羞得要死了。

　　突然間，他開始調整坐姿，把身體稍微往下滑一點。終於要來了！這樣的姿勢，會讓他的弟弟跟我貼的更緊密，而且會不時碰到人家的荳荳。

　　啊！好舒服喔，我感覺整個弟弟都貼在人家縫縫上了，它開始由下往上慢慢地刮上來，我感覺褲褲都被他壓進去了吧，真的好敏感，就像那個人的手一樣，慢慢的往上面過來，快到了，就快碰到荳荳了。

　　啊！一陣觸電的感覺，加上剛剛累積的快感，差點讓人家瞬間潰堤。怎麼會這樣，只是加上耳朵的親親而已，就讓人家舒服的一下就快到了。怎麼辦，以往宇民都要弄半個小時才會出來的，現在好像才十幾分鐘而已，萬一再這樣給它上下夾攻下去，人家今天說不定會到...兩次。之前還沒這樣過的，怎麼越來越過分。

　　「嗯......嗯......嗯...宇民...這樣...好奇怪喔...不要再弄耳朵了...好不好...」「這邊不要了喔？那換另一邊。」唉唷，他怎麼，老是故意曲解人家的意思，好討厭。這下連另一邊的耳朵都要淪陷了，真的好癢喔。我被他親的癢到只好一直扭動上半身，想逃過他的嘴巴，沒想到他用兩手環抱我的腰，不讓我逃走。

　　這樣的姿勢，好奇怪喔，被他緊緊抱住，下面那個燙燙的東西，一直在人家兩腿間和妹妹上進進出出。而且被他固定不能動之後，感覺那邊又貼得更緊了。

　　「喔～小萱，這樣好舒服喔。」「嘖......嘖！...嘖！...嘖！」「嗯～～宇民～不要了啦～～嗯～～嗯～～」好舒服喔！他剛剛吸了脖子好大一下，荳荳同時也被磨過去。不行了，快忍不住了，好像快到...高潮了。我不顧一切害羞的感覺，緊緊地用大腿將他那個夾緊，好燙！好濕滑喔！

　　啊！就是那樣，它被緊緊夾住之後，能動的範圍更少了，剛好一直會磨過荳荳，好舒服，快到了。

　　「嗯～宇民～人家不行了～不要了啦～～」

　　「喔...嘶...小萱，你夾這樣，好舒服喔。」啊！他講完突然加快速度，硬硬的前面剛好貼在人家荳荳上，不停的在最敏感的地帶摩擦，不行了！要到了！

　　「嗯～～嗯～～宇民...民～不行～要～～到了～～～啊！～～～」「嗯～～嗯～～嗯...嗯......快停下來...」「小萱...妳...舒服了嗎？」

　　「嗯.........宇民，可不可以停一下？人家不行了...」「可是我還沒欸，還差一點。」真的好舒服，這是跟宇民那個以來，最舒服的一次。可是怎麼辦，他還沒到，那邊還一直再動，我突然好怕，這樣一直弄下去，會不會像上次在車上，到了之後還一直被那個人用手指...抽插，最後害人家忍不住尿...出來。

　　再這麼下去，等下那種感覺一來，真的會忍不住的，萬一在宇民面前尿出來怎麼辦？這樣坐在他身上，到時候真的尿出來，會全部流下去，滴到他身上的。

　　這樣他會怎麼看我，他會不會覺得我是很髒的女生？

　　「宇民...拜託啦...停一下...好不好...」

　　「可是我還沒出來欸，再一下就好了啦。」

　　「拜託啦...我...不想要了...」

　　「那不然...妳幫我用手，我就先停下來。」

　　「啊？」他說...用手！是要人家用手幫他嗎？

　　「對呀，不用手不然要用什麼，我們男生平常都只能用手啊。」「可是，這樣...會直接碰到你...那個。這樣不行啦」「那我只能繼續動囉。」他說著又加大幅度挺動起來。

　　「嗯～不要啦。那...你把它放回內褲裡面，我就幫你...用手。」「這樣沒直接碰到，就沒那麼舒服了耶。」「可是...這樣...」

　　「可是什麼，你剛剛還不是用大腿夾得很緊，早就都碰到了，有什麼關係。」「可是...」「不要再可是了，反正裙子蓋著妳又看不到，看不到就不算啦，又不知道摸到的什麼。」「喔......」明知道他說的都是歪理，卻不知道怎麼跟他爭。

　　「來，把妳的手給我，不然再讓我休息一下，等下又要更久了喔。」一聽到他可能會更久，我只好趕緊順著他的意，讓他用左手抓著我的手掌，慢慢地伸到裙底下去。

　　真的好緊張，我感覺心臟都要跳出來了。我不敢把手張開，稍微握起來。不知道等下碰到是什麼樣的感覺。

　　啊！好燙喔！我感覺手指碰到大腿間那個硬硬的東西了。他抓著我的手，貼著那個東西在由下往上的滑動。感覺它真的好燙，然後很濕濕的、滑滑的。剛剛用大腿碰到的時候，都還感覺不是很明顯。

　　「來，把妳的手張開。」我聽他的話，把握起來的手稍微張開些，他抓著我的兩根手指，又開始在那個東西上滑動。

　　「小萱，這邊摸起來是什麼感覺？」

　　「......」

　　「快說啊。」

　　「它...熱熱的...硬硬的，好像...濕濕黏黏的」

　　「還有呢？」

　　「這裡好像...軟軟的，有點紋路，好像...很粗糙，但是摸起來卻...滑滑的...」他不斷帶著我的手指在那個東西的各個地方滑動遊走。原來，這就是男生的...弟弟摸起來的感覺。我又偷偷了看了裙子，底下兩隻手，正在做色色的事情，雖然已經到過一次了，但我覺得肚肚又有一陣熱流經過。

　　「那你知道你現在在摸什麼嗎？」

　　「我...我不知道...」

　　「不知道喔。那聞聞看它的味道好不好？」他突然抓著我的手從裙下抽出來，拿到我面前。

　　「嗯～不要啦！味道...好重...」雖然我忍著呼吸，但還是不小心聞到一點。

　　我的手摸過那個，味道都臭臭的好難聞，可是...卻讓人想到在車上被摸摸時的...那種氣味。

　　「妳再聞一下嘛。」

　　「人家不要了啦。」

　　「好啦，那妳知道剛剛摸到的是什麼了嗎？。」「我...我不知道...」「不知道喔？那就沒有犯規了，要開始摸囉。」他把我的手再次拉著伸到裙下，又把我的手指帶到剛剛摸到那個軟軟的地方，好像是弟弟的下面。

　　「來，把妳五指都張開來，輕輕地用搔癢的方式摸。」我用手指在那個粗糙的表皮輕輕地撫摸，這感覺真的...好怪喔。

　　「妳知道這是什麼嗎，現在摸到的是男生的陰囊，裡面的就是睪丸了。」「...」「這是男生最脆弱的地方，所以要溫柔的摸，知道嗎？」「喔...」我小心翼翼地在粗糙的表皮上輕撫，感覺它好像分兩邊，裡面各有一個圓圓的東西，聽說男生的蛋蛋是他們的要害，我有點想作弄他，偷偷地捏它一下，但是又怕他真的會痛，還是算了。

　　「嘶......小萱，妳好棒喔，這邊超舒服的。」聽到他不斷在我耳邊呼氣，好像真的很舒服，我慢慢加大撫摸的範圍，把他整個...陰囊都摸過一遍了「喔，小萱，妳摸的好有感覺喔。快點，換上面了。」他把我的手往上拉一點。

　　「來，把它握住。」天啊，它摸起來好燙喔。

　　「你現在握的，就是男生的陰莖哦。小萱，由你幫我摸，跟自己弄得感覺真的差好多喔，你摸得好舒服，光握著就很有感覺了。」這就是男生的弟弟握著的感覺嗎？好...粗喔，真的很難想像，這麼粗的東西，要怎麼...放到妹妹裡面去？光是想著，我又覺得下腹一陣暖流來了，好想再，讓他用...陰莖磨一次妹妹喔。

　　「握緊囉，剛開始要像這樣慢慢地上下套弄。」他抓著我的手，開始上下搖擺，這種感覺好奇怪喔，握著外面的皮，裡面硬硬的東西卻在手中上下的動起來了。

　　「嘶...喔，小萱，這樣好舒服。來，妳自己試看看。」他放開了我的手從裙底下抽了出來，本來猶豫要不要繼續幫他弄的，但是看到他這麼享受的樣子，我想...就幫他一下好了。

　　我學著他上下擺動的幅度跟速度，用一樣的方式幫他...套弄弟弟。我聽到他不斷在耳邊吐氣，這樣子好像真的很舒服呢。看他這樣，我突然也好想...被摸妹妹，尤其是荳荳，真的好...想要。

　　「喔，小萱，好棒喔，陰囊那邊，也要！」聽他這樣講，我只好停下套弄，往下伸去。

　　「上面不要停啊，要用另一手。」

　　「喔...」我只好把右手也伸到裙底下，用右手手指輕輕地幫她撫摸...陰囊。

　　「對，上面再繼續套弄，再快一點，嘶～～好舒服喔～」我兩手都碰到了，男生最私密的地方。

　　好色喔，這樣子好有...感覺。受不了了，我在套弄的同時，偷偷把...陰莖往妹妹那邊壓。啊！碰到了，這樣剛好讓陰莖的前面，可以碰到荳荳，好舒服喔。

　　「喔～～小萱，這樣好有感覺，我快不行了，上面再套快一點！」「嗯～～嗯～～嗯～」好舒服喔，我一邊加速手上的套弄，前端碰到荳荳的震動也加大，雖然是我的手自己在動，但是用它的前端，隔著那件薄薄的內褲，不斷的在人家荳荳上抖動，這感覺比手指頭的揉揉還讓人受不了。

　　不行，觸電的感覺不斷從下身襲來，再這樣下去又會到的！不管了！

　　「宇民...民...這樣...舒服嗎......」我用最快的速度，用力地幫它套著，也順便在幫自己...按摩。

　　「啊～～嘶～小萱，這樣好舒服，快要出來囉～」「嗯～～嗯～～嗯～」好舒服喔！我忍著沒有叫很大聲。雖然手很酸，但是絕對不能在這時候停下來，因為我...我也快到了。突然間，他把人家裙子掀開！

　　「啊！不行～嗯～～～快～蓋起來啦～」

　　「喔～～小萱～讓我看一下，我想看妳～幫我套的樣子～好～爽喔～」我不敢看，只好閉著眼睛繼續手上的套弄。

　　「怎麼可以...掀開來...這樣會看到...嗯......嗯～」「我自己看就好～又沒關係～妳不要看就好了啊～而且這樣，等下才不會沾到妳的裙子～～喔～好舒服～～」啊！我聽他這樣講才想到，它等一下會在人家手中...出來，怎麼可以，第一次幫男生摸摸，就弄到出來...這樣...不行......啊～荳荳磨的好舒服，根本就停不下來了。

　　我忍不住張開眼，偷偷往下看，手中套弄的...陰莖，油油亮亮的，好長喔，這樣要怎麼放到...妹妹裡面，而且它前面...還腫腫的，很大。不行了！想像著這個東西，有一天要是塞到妹妹裡面，受不了了，又要...到了！！

　　「嗯～～民～人家～～不行～了～嗯～～嗯～～」「喔～～小萱～～我也～～來了～～～來囉～～啊～～～～～～」「呀嗯～～～～～～～～～～～～～」啊！！觸電的感覺，由妹妹傳到全身，好酥麻，要死掉了！我把前端用力底在荳荳上，享受那個觸電的酥麻感。

　　啊！它！在抖動！我盡力再睜開眼睛，看到它的前端不斷噴出白色黏黏的異體，這是...男生的精液。好燙喔！有很多噴到人家肚子上、手上、內褲都是，黏黏滑滑的。我看到荳荳那邊有一大坨白白的黏液，怎麼辦，這件褲褲這麼薄，這樣會不會...懷孕，等下又得再「沖沖」了「喔～～嘶～～～～小萱～手還不要停～還有～～」「啊？對不起...」我趕緊繼續再幫他套，果然，白色的精液不斷自前端繼續冒出來，雖然不像一開始到處亂噴，但是真的還有，好多喔...怎麼還有，還沒

　　完...。

　　「嘶～～小萱，好了，可以慢慢停下來...」我聽他這樣講，開始放慢速度，因為前端好像已經不再冒出白液了，到最後兩下的時候，我還刻意緊緊地握住它再套上來，果然又擠出了一滴來。看著它好像完全出來，被榨乾的感覺，突然覺得...好有成就感喔。

　　「喔，小萱，今天好舒服喔，以後都幫我用手好不好。」「不要啦，只有今天而已。人家要去洗手了。」我趕緊從他身上爬起來，小心抓著前面的裙擺，去廁所整理已經一蹋糊塗的身體。手上、肚子那邊、還有內褲都沾的黏黏的，這件內褲已經不能穿了，怎麼辦。

　　「宇民，可不可以...幫我拿一下東西。」

　　「好啊。」

　　「那個，衣櫃下面數上來第三個抽屜，裡面有...內衣褲。幫我拿一件...內褲...好不好。」我害羞得越講越小聲，也不知道他到底有沒有聽到。我聽到他打開抽屜的聲音，但隔了好久，他都還沒拿來。討厭，早知道，先不要穿，等下送走他在自己去拿就好了。這樣內衣褲都被他看光光了。

　　「嗯，來了，這一件好不好，還是這一件？」我從門縫裡看到他手上拿了好幾件人家的小褲褲，討厭，這樣每一件都被他碰到了。我隨手抓了一件過來，趕緊關上門，稍微擦乾淨身子後，換上新內褲，因為剛剛流了很多汗，我還整理了一下頭髮，扎成馬尾才出廁所。

　　「哇～小萱，你綁馬尾...好可愛喔。」

　　「啊，謝...謝謝。」實在不知道要回什麼。

　　「下次可不可以再綁給我看，綁兩邊好不好，我好想看女生綁雙馬尾。」「不要啦，那樣好...奇怪，又不是小學生。」「拜託啦，下次要看到喔，那我先走了。」

　　今天是我跟宇民除了討論功課以外，講最多話的一次，不過都是一些怪怪的內容就是了。把他送走以後，我花了好多時間，才把椅子上、地板上也沾到的黏黏的擦乾淨，然後去洗了個澡，忍不住又...「沖沖」了，而且加起來，今天總共到了四次。這是這輩子到最多次的一天。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看完這一段，我想起那天在她陽台看到的景象，妍萱特地為了他綁了個清純的雙馬尾，還主動幫他用雙手套弄，甚至被摸了胸部和下面。我永遠都忘不了那天他們兩人用舌頭「接吻」時，牽連在舌尖兩端的晶瑩細絲。

　　我忍不住掏出下面那根，想像著那天看到的景象，和妍萱被他不斷揉到變形的雪白胸部，配上剛剛的文字，我把積累許久的妒火和情緒給打了出來。高潮過後的低落，讓我眼皮好沉重，忍不住把手機螢幕先關了，關上夜燈休息。

　　靜下心來，我閉上眼睛一邊回想當時發生的種種，對照剛剛看到妍萱的日記內容，原來她剛開始也只是在跟我嘔氣，其實她也有幾度想跟我和好的，要不是孟真在一旁造謠、搧風點火，和她之間的分歧也不會越來越嚴重。

　　還有當時的游泳課，我就知道那時妍萱是要來找我，而且是主動想跟我和好的，要不是體育老師臨時說要跟椅伴一組；要不是後來的自由活動，剛好被暐榕她們拉去玩遊戲；要不是我當時沒有拒絕她，明講要去找妍萱；要不是...要不是當初沒有這些奇怪的規定...。想著想著，我就這麼不小心睡著了。
