# (16) 通識課和影片欣賞（二）

　　「鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴～～」啊！糟糕，幾點了。

　　掙扎著睜開眼，拿起手機一看，可惡，結果還是睡過頭了。本來今天想早點起來，去車站等妍萱，因為我真的好擔心她的狀況。昨天看完日記想到要打給她時，已經好晚了，依她的習慣，早就在睡覺而且關機了吧。

　　昨天看完最後那部份，結果又讓我想了整晚，光是看了她寫下的文字，也許只感受到她難過的十分之一，就覺得心情抑鬱到谷底，更何況是這段時間以來，獨自一人面對，一直飽受心理折磨的她呢？雖然不知道我要用什麼立場來關心她，該跟她說些什麼，但我真的不能放著她不管，要是在這麼下去，說不定她會做出什麼傻事的！

　　但是我和榕的事呢？本來想找機會跟她說清楚，做個結束的，這下該如何開的了口。我看，這件事只能暫時緩緩了。沿路上我都在整理著昨晚複雜的情緒，想了一夜，還是一樣的亂。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你今天怎麼又那麼晚？」我走到位置旁，暐榕站起來讓位時一邊說。

　　「喔...沒有啦。」

　　「英文作業呢，還不交出來。」她才剛坐上我的腿就說。

　　「喔。」我從書包裡翻出昨晚帶回去的英文作業和試卷，還有她借我的筆記跟課本，全都拿出來放在桌上。

　　「怎麼沒有寫完？才做一半而已欸。」

　　「唉唷，就...昨天自修完太累，回到家就沒力了。」「你回去都在打電動齁？」「沒有啦。」

　　「騙人。」

　　「真的沒有咩，幹嘛一直懷疑我在打電動！」

　　「你幹嘛，生氣了喔？」「喉，我知道，該不會昨天打電話給我沒理你，所以生氣了？」「不是啦。」

　　「少裝了，你今天一進門臉就臭臭的，一定有怎樣。」「沒有啦。」「真的嗎？」暐榕轉側身來，用她水靈的眼睛看著我。

　　「我真的...沒有怎樣啦。」我悄悄的伸出左手摸摸她的頭說。

　　「真的哦？那你要不要看我昨晚寫的數學，我跟你說喔，我終於搞懂了，...」暐榕轉回去就從抽屜拿出她的數學課本和作業，攤在桌上要給我看，我把下巴靠在她的右肩，聽她開心的說著昨天悟出的一些簡單公式和試題的計算過程。

　　我偷偷的往斜前方瞄了一眼，妍萱坐在何宇民身上，從背後實在看不出有甚麼異狀，還是跟之前一樣，妍萱上身微微往右偏，在看著自己的課本，而左撇子的何宇民則是由左側往前靠，看著放在桌上左側他自己的筆記。

　　「...你看，所以結果是這樣，我沒算錯吧？喂～」暐榕頂了一下肩膀，我才回過神來，看向我們桌上的書本。

　　「嗯，差不多啦。」

　　「阿～～～～～～嗯...」忍不住睏意，我接著打了一個好大的哈欠。

　　「你，昨天又很晚睡喔？」

　　「嗯。」

　　「叫你早點睡，每次都講不聽。好啦，我先幫你看看英文作業，給你睡一下下，老師進來再叫你。」「嗯。」

　　「只能瞇一下下喔。」

　　「好啦。」我把額頭靠在暐榕背上之前，再瞄了一眼斜前方的妍萱，不知道，她現在心裡是不是還在承受著煎熬，從她長髮的背影，實在看不出來。今天，再看看有沒有機會可以跟她說上話吧？雖然我也不知道該跟她說些什麼。

　　看了最後一眼，我才把眼睛閉上，將頭靠在暐榕背上，雙手輕輕放在她的腰間，感受她溫暖的體溫，沒多久就不知不覺地睡著了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「起床了啦...等下要...快點起來...」我感覺到一陣搖晃，頭好暈。

　　「你真的很誇張欸，整個早上都在打瞌睡，午休一路睡到現在還叫不醒，昨天到底幾點睡啊？」原來是暐榕再叫我，我掙扎著起身往後靠，好讓她先離開位置，可能是要去廁所還是找她們那群的吧。

　　「趕快起來知道嗎？我先出去了喔。」

　　「喔，好啦。」

　　我在座位上發了一會呆，想讓頭腦清醒一點，因為昨晚幾乎沒什麼睡，天都要亮了還醒著，剛剛一睡睡得太沉了。忽然一股尿意，我想還是去廁所順便洗把臉清醒一下好了。

　　出了教室後門，正要往廁所方向走去，遠方就看到女廁走出一個臉色蒼白的長髮女生，大家都往樓下走去，唯獨她一人，默默地往樓上去了。是妍萱！她要去屋頂幹嘛？她的臉色看起來好糟，是不是剛剛又發生了什麼事？

　　我走到樓梯口，看到她搖晃長髮的側影消失在上樓的樓梯轉角。我忽然想到日記中她寫的最後一行字，原本頭腦還在昏迷的感覺瞬間都清醒了。我不能讓她這樣一個人上去！這是我清醒過來後第一個想法，於是我趁沒有人注意，也往樓上走去。

　　躲在屋頂的鐵門後，我看到她步伐緩慢，慢慢走到屬於我們的那個角落，手扒在牆邊，身體微微在顫抖。她在哭嗎？我該不該現在過去關心她？可是，該跟她說些什麼？用什麼樣的立場？我心底完全沒個底。突然間，我看見她抬起頭，撐著牆邊，脖子向前伸的往下看。她要做什麼！！

　　「萱！萱萱～你在幹嘛！」我想都沒想趕緊從門後衝了過去。

　　「你...你怎麼在這裡？」她聽到我的叫喊轉身過來，趕緊用手揩掉臉上的淚水。

　　「我...先不要管我在這裡做什麼，妳...剛剛是要幹嘛？」「我...沒...沒有啊...」她低著頭眼淚擦了又流下來。

　　「為什麼在這裡哭，他是不是對你做了什麼？」「沒...沒有啊。」「還說沒有，他是不是...」

　　「文...你可不可以告訴我，你以前對我是真心的嗎？...」我還沒講完，低著頭的她突然開口。

　　「傻瓜！當然是真的啊！只是...」

　　「那...我們可不可以和好...我一個人...真的快...撐不下去了...」她幾乎是邊啜泣邊說完這句話。我實在是忍不下心看她這樣哭，於是靠上前，握住她的雙肩，低下頭去在她耳邊說：

　　「好啦，妳...先不要哭了，有什麼事好好說好嗎？」感覺到我的靠近，她把頭埋到我胸口。

　　「文...對不起...嗚...對不起...對不起...」她在我懷裡一邊抽泣，一邊重複著道歉。

　　「好了，不要怕，我在這邊，不哭了，好嗎？」她哭到在我懷裡不斷顫抖，淚水已經滲透過我胸口的制服，也浸濕了我的心。我忍不住張開雙手輕輕把她擁入懷中，感受到我的擁抱後，她也伸出手，緊緊抱著我的腰。

　　我有多久沒這樣抱過她了？這個長頭髮的女孩，既熟悉，又陌生。我一手輕輕拍著她的背，一手將她的頭按在我的胸口，輕撫著她的頭髮。我實在是不知道該說什麼安慰她，我想她也不會馬上跟我說她心裡藏的那些痛苦和秘密，我現在能做的，就是這樣陪著她吧？

　　也不知道這樣抱著她過了有多久，終於感覺她胸口的起伏慢慢和緩了些。

　　「文，你可不可以...不要再離開我了，我...我一定會跟他...」「好啦，妳先不哭，妳看妳，哭成這樣等下怎麼上課？」我扯著胸口的制服，幫懷中的她擦拭眼角還沒乾的淚水。

　　「啊！現在幾分了？上課鐘響過了嗎？」

　　「我...也不知道。」

　　「我們先下樓吧，應該已經上課了。」因為我聽到樓下原本吵雜的校園，不知何時已經變得好安靜。我拉著她的手，一路到了下樓的樓梯口才放開。走回到四樓，我正要往班上教室的方向走去，就聽到背後妍萱沙啞輕聲地說：

　　「文...你要去哪裡，這一節好像是公民課，在視聽教室。」糟了！！我都忘了這節課不在教室上。那暐榕呢！？

　　她會不會還在視聽教室門口等我？還是已經找到之前跟她們比較熟的那群當中的那個胖子陪她坐？剛剛顧著安慰妍萱，竟然都忘了時間了。等一下到教室一定會被她罵慘的。

　　我們一邊繼續往樓下走去，我一邊掏出手機想看時間，竟然有兩通未接電話，是暐榕打的。糟糕，她可能還在門口等我，這樣子跟妍萱一起過去，等下看到不就尷尬了。而且我一看時間，已經上課鐘響超過五分鐘了。我拉著妍萱稍微小跑步穿越學校建物間的空地往舊大樓去。

　　一走上視聽教室那層的樓梯，我緊張地望向走廊盡頭，暐榕沒有在那等我，還好，她已經找人到進去坐了吧。教室的門已經關起來了，我從門縫裡看到裡面很暗，可能都已經開始放影片了，猶豫了一會，我才鼓起勇氣輕輕把門推開，裡面一片漆黑，妍萱躲在我身後也一起進了教室。

　　「報告。」

　　「你們倆個，剛剛跑去哪幽會啊！？」公民課的林老師坐在台前一角，用帶著奸笑的聲線開著玩笑說。

　　「喉～～～」全班幾乎同時發出鼓譟的喧嘩聲。

　　「報告老師，不好意思，我...剛剛去廁所久了點。」「唉唷，還一起去廁所，很久才出來啊？」他繼續開著輕浮的玩笑，似乎不肯放過我們。黑暗中階梯座位上同學訕笑嘻鬧聲不斷。

　　「老師，不是啦，我...」

　　「好了，快點進去，下次再遲到，要記你們警告了。」「是，謝謝老師。」「謝...謝謝老師。」妍萱聲音小的可能只有身旁的我聽得到。

　　我的眼睛到現在還沒有適應教室裡的黑暗，但我一邊往階梯上走找空位，一邊努力的在人群中搜尋暐榕的身影，卻始終沒有看到她坐在哪。

　　「文...那邊，倒數第二排那裡...還滿空的。」妍萱跟在我身後拉著我的衣角說。

　　「喔。」事到如今，也只能先跟妍萱坐了。我們摸黑走到那排，跟走道入口的一兩組同學借了過之後，擠到最裡面的那個角落去。等我就坐後，妍萱站在旁邊猶豫了一會才說。

　　「我...可以坐嗎？」

　　「嗯，快先坐上來吧，不然等下又要被老師說話了。」她很緩慢的張開腿跨坐上來，好像這是我們第一次一起坐一樣，感覺好不熟悉，連她背後長髮散出的玫瑰髮香都是，有點陌生。

　　就坐一會兒後，好不容易習慣了黑暗中的亮度，我趕緊繼續在座位中尋找暐榕的身影，看了半天卻還是找不著。她如果在座位上，應該會看到我們進門吧？

　　不知道她會不會誤會什麼，也許她會傳訊給我。對了，我可以傳訊問她在哪，順便跟她解釋一下。正要拿出手機，妍萱突然開口了：

　　「文，對不起，害你也遲到了。」

　　「沒關係啦。」

　　「你...你沒跟她坐，不要緊吧？」

　　「嗯，沒事啦，妳不要擔心。」

　　我趕緊把手機收回去，因為妍萱好像跟我一樣沒在看影片，我想她現在情緒好不容易才穩定下來，還是不要讓她看到我在背後傳簡訊給她吧。

　　我假裝開始看著影片，今天放的好像是一部軍教片，講述外島兵營旁，有一間專門慰藉官兵的茶室，在其中所發生的故事。雖然聽說片中有些煽情的畫面，但我現在實在沒有什麼心情看。

　　不曉得暐榕看到我跟她一起進來，會不會很生氣，而且還遲到放她一個人在那邊，應該等很久了吧。她最討厭我遲到了，尤其這次根本慢到錯過了她。不知道她跟那個胖子到底坐在哪？說到那個胖子，雖然在跟我之前，暐榕也跟在通識課跟他坐過幾次，但我一想到夢中那個死胖子在暐榕身後做的事，我就很討厭他，雖然我知道那只是個夢。

　　好不容易，片中的場景切換到白天室外，靠著螢幕反光的亮度，現在比較能看清楚座位上的同學，我繼續再從第一排開始仔細看過，還是沒有看到他們坐在哪。

　　終於，目光一路掃到我們的前一排，視聽教室的另一頭，有個短髮的女生，好像是暐榕，由於螢幕的光線不斷在閃爍，過了一會我終於確定是她，她小嘴張著，表情好像...有點惶恐？我仔細的看她身後那個人的身形，好像不是個胖子，那是誰？我定睛一看，竟然是...陳貴堂 ！！

　　怎麼會是那個惡名昭彰的小混混阿堂！？

　　糟了！我怎麼會忘了他的事情，第一次跟暐榕坐在這邊，就是因為擔心她會跟他坐到啊。暐榕一定是在門口等我等到上課鐘響了還等不到人，最後才不得以被分配到跟他坐的。怎麼會這樣，因為我一時的疏忽，為了安慰妍萱，竟然讓暐榕落到跟他坐。先前就聽過他對很多女生毛手毛腳的事，這下該怎麼辦好。

　　我不安的一直盯著那邊看，無奈螢幕的亮度忽明忽暗，距離又實在太遠，連暐榕臉上的表情都看不太清楚了，更不說桌子底下發生的事情。我好擔心暐榕被他怎麼樣，但現在上課中正在播影片，也不可能就這麼起來，過去說我要換人坐，而且這樣妍萱怎麼辦？

　　忽然間，我在又轉暗的光線中，看到他有所動作了！他好像拿出手機，雙手繞到前面圈住暐榕，滑著手機給她看。他在做甚麼？他是在跟暐榕要電話嗎？還是在跟她要通訊app的帳號？而且他把頭靠在暐榕左肩，好像在她耳邊說話。看到他這樣好像抱著暐榕，還親密地在耳邊說話，讓我肚子裡一把火悶燒起來，他怎麼可以這樣對我的暐榕。

　　榕她...她看了一會，好像接過對方的手機，不停地在按些什麼。難道她真的要把電話跟聯絡方式給這個人？榕榕！妳難道倒沒聽過這傢伙的事嗎？他不但會對女生毛手毛腳，甚至有在外面混幫派啊？千萬要小心這種人，萬一被牽扯上了，就會很難擺脫的啊！

　　我看到他不斷地在貼她耳邊說話，雙手環過暐榕，遠看簡直就像抱著她一樣，而且他剛好擋到了暐榕的臉，我看不到她臉上的表情，到底她們都在聊些什麼？

　　我真的好擔心，但坐在遠方又不能做什麼。

　　結果整堂課我都轉著頭一直盯向他們那邊，雖然看不出暐榕有像是被侵犯的異樣，但一顆心懸在那裡，真的很不好受。再過了一個多小時，好不容易影片播完，捱到了鐘響，老師一說下課，我看到暐榕很快地就起身，往教室門口走去，她的幾個好姊妹也馬上跟上，好像也想關心她剛剛有沒有被那傢伙怎麼樣。

　　我也很想馬上上前關心，不過妍萱還在坐在身上，她才剛起身就說：

　　「他們，好可憐喔，最後就這麼被拆散了。」

　　「喔，對...對呀。」我心虛的回應著妍萱，根本不知道剛剛那部片在做什麼。

　　我們的動作比較慢，是最後幾組離開視聽教室的。

　　「文...今天放學，我們可以一起回去嗎？我...想跟他說，你要陪我回去...」「喔，好...好啊。」「那...我們在車站見喔。」

　　「嗯，好。」

　　聽到我的答應，妍萱臉上的表情終於稍微露出了淺淺的笑，有我陪著她，果然讓她好了些，但...暐榕的事呢？實在不知道該怎麼辦，只好先這樣吧，至少得讓她先擺脫何宇民那傢伙的糾纏。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上完廁所，下一節課都快開始了，暐榕竟然還沒回到位置上，她到底去哪了？

　　我擔心得要死，很想趕快問問她剛剛有沒有發生了什麼事。

　　「噹～噹～噹～噹～～噹～噹～噹～噹～」

　　上課鐘都快響完了，這時才看到她和她幾個要好的同學先後進到教室。暐榕她面無表情地走到我們的座位旁，我趕緊往後靠，讓她坐上來。

　　「榕榕，剛剛...對不起啦。」

　　「妳剛剛，還好嗎？有沒有...發生什麼事情？」連說了兩句，她都沒理我，反而還把身體往前靠。

　　「榕，對不起啦，我剛剛...上課前又肚子痛，結果蹲太久了，沒注意到時間，才會那麼晚的，妳不要生氣了啦。而且我也是剛好在門口遇到她，她好像...」「你不要一直講話，已經上課了。」「榕榕，妳不要這樣啦，我真的不是故意的，我看時間發現已經上課了也嚇一大跳。妳是不是在門口等我等到上課...」「你不要再說了。」她邊說身體又更往前靠，整個腹部貼在桌邊了。

　　「妳...剛剛跟他坐的時候，有沒有怎樣？他有沒有對妳...」我不敢太大聲說話，所以只好把身體也往前靠，在她耳邊繼續說。

　　「沒有。」

　　「他是不是跟妳要電話？妳有給他嗎？」

　　「你到底想怎樣，對啦，他跟我要電話，我也給他了，行不行！」她邊說邊氣的用肩膀把我頂開。

　　「榕榕，對不起啦，我是想關心妳，不是那個意思...」我繼續貼上前說。

　　「我不用你關心！」她又再一次把我頂開。

　　「榕，你不要這樣啦～」

　　「你不要再跟我說話了。」

　　「榕榕～」「榕榕...」

　　她整個人往前到不行，腹部緊緊貼在桌緣，雙手貼著臉頰撐著下顎，連臉都不讓我看到。看樣子一時半刻她是不會氣消的，依照往常，可能得等一兩節課才會願意再跟我說話。只好先這樣了。

　　她就這麼杵在那，好像也沒有在聽課，也沒有在寫筆記。我想這應該是歷來最讓她生氣的一次，等她稍微平靜一點，一定要好好跟她解釋，好好跟她道歉才行。這堂課真的很難熬，我不敢再貼著她，往後靠到椅背上，眼睛看著老師在台上講課，一邊發呆。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　結果整整兩節課她都完全不肯理我，不論我再跟她說什麼，她就是一句話也不肯回，就這麼直到最後一節課結束。放學後，她連再見也不說，就跟著她的姊妹們一起離開了。

　　我獨自留在位置上，正默默準備要把她留在抽屜的課本和筆記收進書包，就聽到前方有小聲在爭執的聲音：

　　「...合好？那自修呢？學校還是有規定啊！」

　　「對不起...我...不能在跟你一起晚自修了...」妍萱的聲音小到快聽不見。

　　「妳怎麼可以這樣，說不要就不要！？」

　　「對不起...」妍萱起身後，離開座位轉身就往後門走。

　　「小萱，小...」何宇民回頭起身正想追上，發現我在看著他，才停下動作，回頭收了書包，氣呼呼地往前門走出去。

　　從何宇民看我的眼神，我看不出來，妍萱到底有沒有跟他說過，她本來的男朋友就是我，也許他停下動作，只是怕被我這個同學注意到而已。不過還好我還沒出教室，剛好被我注意到這一幕，不然也許那傢伙會一直再纏著她。下次，我是不是該直接去跟他說清楚，叫他離妍萱遠一點呢？但，我的立場又是什麼？

　　我趕緊收拾了書包，小跑步出教室，看到妍萱正要下樓她，我刻意跟她保持一段距離，一方面怕又會被同學注意到我跟她走得近，一方面怕何宇民趁著旁邊沒人，又找上她。還好我們一路到了車站，都沒有再碰到那傢伙。

　　妍萱走到站牌，才剛轉身就看到我跟在不遠處，原本陰鬱的表情，突然多了一抹淺淺的笑容。上了車後，雖然剛放學的車上人潮沒晚點的那麼多，但我還是和以前一樣，讓她站在角落窗邊，用身體把她和其他人隔開，這次我沒有再戴著耳機。

　　雖然車上的乘客密度沒有讓我們擠得貼在一起，但和妍萱的距離還是好近，車身一搖晃就會不小心碰到。我站在她的背後，面前不斷飄來她長髮散出的玫瑰香，我以前最愛聞這個味道了，至少...在暐榕出現之前。

　　車廂上人一多，溫度就熱了起來，我從身後看到妍萱慢慢拉開拉鍊，把外套脫了下來勾在手上。我忍不住望向她長髮沒有遮住的背後，藉由薄薄的制服底下透出的肩帶痕跡，可以看到她穿得好像是白色的胸罩，我幾乎可以看到扣帶那邊的布料也是半透明的，是那天在陽台看到...那傢伙幫妍萱脫下來的那一件嗎？一想到那件事，腦海中就不斷閃過那天的片段，還有她...裸露的胸部。

　　發現自己想歪了，我趕緊把視線往下移，卻又看到，妍萱潔白的小腿，被一樣純潔的白色半桶學生襪包覆著，她大腿也一樣的白，而且因為學生裙非常短，以至於大腿也露出很大一截，我不禁想到車上那個人對她做的事。那個人，在車上的視線，應該就像我現在一樣吧？這清純誘人的白嫩雙腿，和短到不行的學生裙，難怪妍萱會多次在車上遇上色狼，因為它們實在有鼓難以抗拒的吸引力。

　　不知不覺，我下面居然起了反應。而且因為距離很近，頂起來的前端不斷碰到妍萱的裙擺，我稍微側身用書包擋著，免得被旁人看到這尷尬的一幕。突然間一個煞車，我沒站穩往前傾，整個身體貼到了妍萱身上，鼻子插到她的長髮裡，而下面那根，也隔著裙子頂到了妍萱柔軟而有彈性的屁股。

　　「對...對不起，妳沒怎樣吧？」

　　「沒...關係。」

　　我在幹嘛啊！竟然在想這些事情，明明是應該幫妍萱走出這種陰霾的，自己下面卻不聽話地站了起來。我趕緊想了話題，想跟她說說話來分散注意力。

　　「萱萱，我們...好久沒一起搭車了欸。」

　　「對...呀。」

　　「妳還想一起聽音樂嗎？」

　　「都可以啊...」

　　「我問妳喔，妳後來...是不是不太喜歡跟我一起聽歌？」「沒有！我喜歡...我喜歡跟你一起聽...」她忽然轉過頭來，好像很怕我知道...我已經知道的那件事。

　　「嗯，那我們再一起聽吧。」

　　「好啊。」她的聲音聽起有點開心，轉過身來對著我笑，眼睛微微露出許久不見的彎彎月亮。我把耳機遞給她，讓她自己帶起來。兩個人就這麼隔著很十公分不到的距離，面對面地聽著耳機中撥放著我們最愛的五月天。

　　有多久不曾有這種感覺了，剛剛不小心和她對到眼，我緊張地把視線移到窗外。如果是以前，我早就不顧旁人的跟著她貼在一起，甚至抱著一起聽歌了。但現在，我不知道我們的關係，到底算什麼。

　　下了車後，我們一起走著，沒有牽手，也沒什麼說話。直到路線交會的那個路口，停下腳步，我先開口了：

　　「萱萱，那...拜拜囉。」

　　「嗯...拜...拜拜。」她看了我一眼，抿著下唇失落的低頭轉身要走。

　　「萱，等一下。妳如果...有什麼難過的事情，可以跟我說，不要悶著好嗎？

　　有什麼事情，隨時可以打電話，或者傳訊息給我。」「嗯，我知道了...謝謝你。」「好啦，快回家吧，很晚了，路上小心，拜拜。」「拜拜。」這次跟她道別後，我趕緊回頭離開，因為我怕要是再看到她失落或難過的表情，會忍不住放她一個人走的。但我想，還是要跟她保持點適當的距離，因為此時此刻，我並不是真的想...跟她復合。

　　回家的這段路我走特別慢，我一直在想，經過了這些誤會、背叛與傷害，我跟萱真的還有辦法回到像過去那樣嗎？就算可以，我心中還有放得下她的位置嗎？

　　也許這段時間，我們之間產生的距離，早已回不去了吧？我們早已經走到了，人生的那個分叉路口了，不是嗎？