# (17) 通識課和影片欣賞（三）

　　「嘟、嘟、嘟，您撥的電話將轉接到語音信箱，嗶聲後...」聽到這個討人厭的女聲，我只好再把電話掛斷。連續撥了兩通都沒人接，正當第三通也快響完時，她終於接電話了。

　　「喂～榕榕，妳怎麼...」

　　「你等一下喔。」一個陌生的女生回應，這...是她姐姐嗎？

　　「...快點啦，幹嘛不接，明明就在等他電話，還假！」電話那頭傳來她姐一個人在講話的聲音。

　　「快點喔，不然我幫妳掛掉囉，還是叫他不要再打來好了...」話筒裡突然有些動靜，好像有人接過電話。

　　「喂...」

　　「榕榕，妳怎麼這麼久才接？」

　　「我...剛剛在洗澡，幹嘛？」

　　「今天對不起啦，妳不要再生氣了嘛，我真的不是故意要放妳一個人在那邊的，你知道我有時候去上廁所會比較久，這次又不小心忘了時間嘛。」「...」「我發現已經遲到，慢了很久，也擔心得要死啊。」「我打了兩通電話，你怎麼都沒接？」她終於又開口了。

　　「我...我就切成無聲，可能沒感覺到有震動吧。」「那你怎麼會跟她一起進來？」「就...我遲到跑到門口時，看到她也在那邊，不敢進去的樣子，所以我才敲了門先進去。」「真的嗎...？」

　　「真的啦。」

　　「...說謊的是大豬喔。」

　　「好啦，那...妳願意原諒我了嗎？」

　　「才不要，你這個愛大便的豬。」

　　「妳怎麼這樣，自己才是愛吃的小豬吧。」

　　「...」她又沉默好幾秒都沒回應。

　　「唉唷，對不起啦，我開玩笑的啦。」知道講錯話，我趕緊再次道歉。

　　「哼。」聽到她可愛的聲音，我彷彿可以看到她在嘟嘴的樣子。

　　「妳今天跟那個人坐，他到底有沒有...對妳怎樣？」「沒...沒有啦。」「我看到他有拿手機出來給妳，他是要幹呀？」「就...想要電話啊。」「那妳有給他嗎？」

　　「我幹嘛給他啊！」

　　「喔，好啦。那沒事就好，害我擔心的要死。」「最好是。」「真的啦。　欸，明天...禮拜四了，我們這禮拜是不是還有一次晚自修？」「幹嘛，你什麼時候變這麼用功？」「因為榕榕老師教得很好啊～」

　　「你去死啦。」

　　「唉唷，幹嘛這樣，我說真的啊。　明天...到底要不要那個嘛？」「好啦。　欸...我不能再講了啦，等下我媽媽可能會上樓，被她發現我在講電話，一定會被念的。」「喔，好。那妳早點睡喔，晚安～」

　　「嗯。　晚安，拜拜。」

　　跟暐榕好好道別之後，終於可以放下一顆心。雖然剛剛撒了一個小小的謊，但我也只是單純的想幫助妍萱，陪她走出這段陰霾而已，我真的也不願意欺騙妳。

　　榕，對不起。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　隔天一早到教室，我就開始默默地觀察妍萱身後的那傢伙，因為我有點擔心前一天妍萱第一次狠心拒絕他的要求，會引起他有什麼動作，還好一個早上看下來，都沒什麼異狀。

　　他有幾次想跟妍萱說話，不曉得是在講前一天的事，還是課業方面的事，她都很簡短的回應，之後就沒再理他了。而且妍萱每節一下課，就會離開座位去找孟真，也讓他沒什麼多餘的機會可以糾纏她。

　　下午原本有堂電腦課，本來還在煩惱，是不是應該要回來跟暐榕坐？但好像又不能丟著妍萱不管？還好班長就在中午下課時跟大家轉達，電腦課調到下週一的消息。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「媽的，你這傢伙不簡單喔。有了超正的大奶椅伴，竟然還把上了班上最正的好學生耶。」我才剛端回來等了好久的午餐要就坐時，同桌的阿平開口說。

　　「對啊，同學～你這樣不行喔，你一次夾了兩個去吃，叫我們其他人怎麼辦？」俊宏在一旁附和。

　　「沒有啦，昨天臨時去廁所上太久，沒注意到時間啦，而且我真的是剛好跟她在門口遇到的。」「我看，案情不單純喔？你之前不是就都跟她坐嗎？該不會是...舊情復燃，跑去廁所『上』了很久吧？」阿良不給面子的又補了一刀。

　　「不是啦。幹，你們不要亂說嘿，我們真的沒怎樣啦。之前跟她坐是因為...我們搭同班公車，稍微有點認識啦。」我假裝有點火的回應。

　　「唷，看你緊張的勒，說的煞有其事的樣子。」阿良說。

　　「吼～我也好想跟正妹坐喔～只要一次就好，我的人生就完整了。」阿平說。

　　「你會不會太誇張啊。」我嚥下一口飯說。

　　「欸，建文，說真的啦，不然你幫我橋一下，下次跟你換一節坐坐看。」阿平不死心的繼續講。

　　「神經病喔你。」我回他。

　　「拜託啦，至少我的椅伴不是阿良那種等級的吧，她勉強還可以看啦。」「靠杯喔。」阿良坐在一旁吃著他的麵，沒說話也中槍了。

　　「好啦，不要鬧了，說點正經的，要不要下次大家找一下自己的椅伴，我們一起出個遊啊。等期末考完剛放寒假時，過年前的那幾天。」俊宏不愧是康樂股長，總愛搞這些活動。

　　「好啊好啊，那我不找了。建文你兩個都帶來，讓一個給我。」阿平又在講。

　　「媽的，就跟你說我跟她們都沒怎樣啦。」

　　「最好是啦，我看兩個都有給人家怎樣喔～」阿良說。

　　「吼，每次跟你們講正經的都會歪掉。這件事還久沒關係；另一件事就比較重要了，這次的課外......」看著俊宏繼續講著正經事，阿平和阿良在一旁起鬨瞎鬧著，有多久沒有這樣輕鬆地跟他們一起吃中餐了呢？

　　妍萱的事，至少現在可以稍微放心一些，雖然可能得瞞著暐榕，偶爾花一點時間關心她，但我想過一段時間後，等她的情緒和狀況穩定些，我就可以找機會跟她說開，然後以朋友的身分繼續關心她、陪著她。這之後，就可以跟暐榕正式的...。我的心裡，默默的這麼盤算著。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊結果我們又不小心在餐廳瞎扯到午休鐘響才離開，回到教室內，看到暐榕已經趴在我們的桌上休息了。我知道等下又要挨罵，但沒辦法還是得先叫醒她，我戳了戳她的肩膀。

　　「榕，對不起啦，我回來了。」

　　沒想到她一句話都沒說，就爬起身來離開座位讓我坐下。她的臉上沒有一點表情，看起來應該是在生氣，只是沒有被她念幾句，還真的好不習慣。

　　「妳怎麼了？在生氣喔？」等她坐下來，我往前靠在她背上小聲地說。

　　「沒有。」

　　「哪裡沒有，妳臉上就寫著在生氣啊。」

　　「你不要吵我，我要睡覺了。」她冷冷的說。

　　「喔。」

　　也不知道她這是想睡覺的氣，還是生我晚回來的氣，反正應該一覺起來就好了。我也沒有再煩她，把頭輕輕靠上去，手摟著她的腰就睡了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　當天下午臨時被調走的電腦課，變成了討厭無聊的歷史課。下午的課堂上，我隱約一直聽到抽屜裡有手機震動的聲音，是不是有人傳簡訊給她？該不會是那個小混混阿堂吧？可是暐榕說沒有留電話給他啊。我還是不安的轉過頭去，那傢伙坐在最後一排，在教室的另一邊，因為視線被其他人擋住了，我看不到他在幹嘛。

　　應該不是他吧？要是被這個惡名昭彰的傢伙纏上可就糟了。但是是誰傳簡訊給她呢？我想應該是她的好姊妹吧，因為她每隔一會就會再把手機拿出來偷看一下，震動聲一直響個不停。

　　終於，下課鐘響起，暐榕看了最後一眼手機，就立刻出教室去了。等她離開後，她放在抽屜忘了拿走的手機突然又震了一下，我偷偷拿起來看，好像是婷妤傳的。雖然手機螢幕鎖住了，但因為跳出的訊息還可以往前滑幾則，我看到最後幾段訊息是：

　　小魚：「我也有看到一件事很可疑。」

　　小婷：「我知道可以問誰。」

　　如如：「那下課老地方集合？」

　　小魚：「嗯，老地方，快來。」

　　我只認得出那個小魚的頭像，是婷妤沒錯。這應該是她們好友群組的通話內容，可惜手機螢幕鎖住了，沒辦法看到前面的全文，不曉得她們在討論什麼？是暐榕的事？會跟那個混混有關嗎？

　　我忍不住好奇她們這麼神秘是要講什麼事，於是等下一節上課前，她回來就座時問她：

　　「榕榕，妳剛剛去哪裡啊？」

　　「沒有。」

　　我不敢跟她說我偷看了一下她的手機，也不知道怎麼繼續問下去。

　　「今天放學，我們先去外面吃點東西吧，免得妳又...」「已經上課了，你不要一直講話。」「喔。」

　　她回來後，表情就變得很怪，到底剛剛她們聊了什麼八卦？為什麼讓她這麼悶悶不樂？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　好不容易熬到最後一堂課，等下就可以跟暐榕一起去吃點東西，然後一起晚自修了。也許可以趁著空檔，再來好好關心她一下，看剛剛她們到底聊了什麼，怎麼會有點不開心的樣子。

　　本以為一切會像我盤算的那麼順利進行，但我卻完全忘了考慮另一件事，而且沒想到下一秒就出事了。

　　「滋......滋...　　滋......滋...」抽屜又傳來震動聲，她們還沒講完嗎？暐榕又伸手去抽屜撈了一下手機，這次她好像看到什麼震驚的消息，定住了幾秒鐘。

　　突然，她頭也沒回的手往後伸，把手機遞給我。這是...我的手機！？我接過來一看，忍不住倒抽了一口氣：

　　萱萱：「今天可以再一起回家嗎？」

　　我竟然忘了！剛剛順手把手機放到抽屜哩，居然忘了拿出來。而且也完全沒

　　考慮到，今天妍萱可能會再找我一起回去。好死不死在這時候傳來被她看到了！

　　這下該怎麼解釋！？

　　「榕榕，妳聽我說，我昨天...」我話還沒說完，她就用力地往前坐，整個人貼到桌緣。

　　「昨天是剛好在車站遇到她，才跟她搭同班車一起走的，妳不要誤會啦...」她把手貼在臉頰摀住耳朵不想聽我說。

　　「榕，你不要這樣，聽我說嘛。」我握著她的右肩，才想靠到她耳邊繼續解釋，沒想到她用肩膀大力地把我頂開，完全不想再聽我講。

　　「榕榕～」「榕榕...」無論我怎麼搖她，她都不肯再理我。這下可慘了，昨天晚上電話中好不容易才讓她氣消，這次被她看到妍萱傳這樣的簡訊給我，不知道會氣多久？我打定主意，下課不能讓她走掉，一定要好好跟她講清楚。

　　結果離下課還有五分鐘，就看到她開始在收拾東西，把鉛筆盒和書本都收到書包裡。等鐘聲一響，老師說完下課之後，她馬上起身要走。

　　「榕，你等一下啦，我們去外面講，你聽我解釋。」我拉著她的手，輕聲在她耳邊說，因為怕把她弄疼，我也不敢拉得太大力。

　　「你放開我！！」沒想到她把我手一甩，跨出我的腿上，就快步往前門走去。

　　「榕...暐榕...」我想叫住她，又不敢太大聲。

　　正想要追上前，就看到妍萱也剛好離開何宇民身上，轉身要往我這邊走過來。

　　經過我身邊的時候，她用詢問的眼神，皺著眉頭一雙大眼睛一直看著我，我只好微微跟她點了個頭，示意等下會去車站找她。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一回到家裡，我就拿著手機，一直思考著等下打電話給暐榕，要怎麼好好解釋她看到的那則訊息，才能讓她氣消。結果這一猶豫，就從飯前，一直拖到飯後、洗完澡、坐在書桌前都還下不了決定，直到意識到再晚她都要睡覺了，才終於撥出了電話，可沒想到憋了這麼久，聽到的卻又是那個討人厭的女聲。不同的是，這次連響都沒響，她就直接說：「您撥的電話現在沒有回應，嗶聲後...」我一連播了三次都一樣，才九點多，她應該還沒睡覺吧？還是她不肯接我的電話，直接關機了呢？沒能聯絡上她，讓我心慌的當晚一整夜都睡不好，躺在床上我不斷拿出手機檢查稍早傳給她的訊息，每次看仍然都是顯示未讀。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「榕榕，妳昨天，很早睡喔？為什麼電話打不通？我有傳訊給妳，有收到嗎？」一早來，等她坐回我腿上，我就小聲地從後面問。

　　「妳還在生氣喔？不要這樣啦，都隔一天了欸，妳這次怎麼氣這麼久？是不是那個又來了？」我試著開玩笑，想緩和氣氛，沒想到她還是無動於衷。

　　「榕？」我把頭探到她旁邊，想看看她的表情。她立即往旁邊側過去，但我似乎瞄到，她的眼睛腫腫的，她昨晚哭了？

　　「榕榕，妳到底怎麼了，可不可以聽我好好解釋，不要這樣不理我好不好？」結果她還是一句話都不肯說，看來這次不是單純鬧脾氣那麼簡單，她應該真的很在意妍萱傳的那封訊息，畢竟我從來沒有看過開朗堅強的她哭的樣子。

　　還是，會不會她知道了什麼，反應才會這麼大？難道她知道我跟妍萱之前交往的事了？我突然想起昨天她們群組的簡訊內容，那個婷妤說她『看到一件事很可疑』，會不會是有一次我想跟著妍萱上樓，在樓梯口撞著她那次？也許她從那次就注意到了。難道昨天她們在群組中討論的不是那個混混，而是我的事？

　　這下可糟了，要是給那些三姑六婆在旁邊說些有的沒得，等下她對我的誤會會越來越深的，一定要找個機會跟她好好解釋一下，但她現在根本不肯聽我說話怎麼辦？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　果然這一整天我只能乾坐在她身後，看著老師在講台上寫黑板講課，或者偶爾探頭去看看她抄寫的課本筆記。當中我也不是沒有繼續想嘗試跟她說話，但不論我是問課堂的內容，還是想跟她解釋道歉，她不理我就是不理我。而且就像當初一樣，她每次一下課就起身，離開座位出去了。

　　某節下課時，我發現她手機又擺在抽屜忘了帶，想趁著沒有人注意的時候，偷偷拿出來看能不能解鎖，看看她們群組昨天到底講了些什麼？是不是有關於我跟妍萱交往過的消息。沒想到摸出她的手機，卻看到送給她的那個手機吊飾，已經被取下來了。

　　難道她真的已經知道了？不安的情緒籠罩我的心頭，這樣下去不行，我一定要好好跟她說清楚，也許必要的話，得跟她坦承我跟妍萱曾經有過的那段關係，而我最近也是因為某些重要的原因，不得以才會再跟她有來往的。

　　我打定主意，在放學時，把她拉到沒有人的地方，當面跟她坦白。因為我真的不想讓她誤會我，也不想讓她難過、讓她哭。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「噹～噹～噹～噹～～」終於，最後一節下課鐘響。

　　「榕榕，妳可不可以等一下再走，我...」我在她要起身時，又在她耳邊說。

　　「我不想被人家誤會，晚自修的事，就算了。」「妳...不是啊，榕，我只是想妳給我個機會，讓我好好跟你解釋嘛。」「你不要再一直煩我了好不好，我要回家了。」她說完起身就走了。

　　我趕緊隨便收拾了書包，正想跟出去，妍萱卻在這時經過我身旁，悄聲的問我今天能不能一起回去，我隨便搪塞了個理由跟她說有事，讓她自己回去，就趕緊追出教室，卻已經看不到暐榕的身影了。

　　一路跑下樓，沿著樓梯都沒有看到她，她到底去哪了？穿過層層的人群，我一路快步出了校門，來到了公車站，找尋了半天也沒見著她的身影。

　　錯過了這一次跟她當面解釋的機會，我以為週末還可以打電話給她說清楚，但沒想到，我一直試著撥電話、傳簡訊，怎麼樣就是聯絡不到她，暐榕她就像消失了一樣躲著我。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　好不容易熬到了禮拜一，一早來她還是一句話也不回應我。她對我的態度，就像學期剛開始坐在一起時那樣。

　　早上有兩堂數學課，本以為藉著教她數學時互動的機會，可以再跟暐榕拉近點距離。沒想到課堂一開始，我正想靠上前拿筆，她就開口了：

　　「以後數學筆記，我自己寫就好，你...自己看你自己的吧。」「榕榕，你幹嘛這樣啊？有需要跟我嘔氣到這種地步嗎？」「榕榕～」「榕榕...」我在身後她耳邊，細喊無數次，她就是不理我。

　　沒想到整個早上，她只跟我說了這句話。我實在是又氣又難過，為什麼她可以這麼絕。她對我的感覺就好像回到學期剛開始，我們還不認識時那樣冷冰冰的。

　　可不同的是，我們明明那麼好，為什麼要因為一些誤會，就連給我解釋的機會都不肯！

　　為什麼這小妮子脾氣這麼拗！想著想著，我忍不住也有點氣起她來，於是我也放棄再跟她說話，要賭氣就來啊！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　結果我都忘了下午最後還有堂被調換的電腦課，憋了好幾堂課，我還是忍不住在剛下課時，趁她還沒收完東西要起身前跟她說：

　　「等下電腦課，你要不要跟我...」我又低聲下氣地說。

　　「我找到人跟我坐了，你不用管我。」

　　「榕榕，妳不要這樣好不好，我....」

　　話還沒說完，就感覺旁邊有人走過來。

　　「對不起...」妍萱！她怎麼突然過來？

　　「我...可以跟建文說句話嗎？」妍萱不好意思的看著地上說。

　　「那我，我先走了。」暐榕看著走道的另一邊，爬起身跨開腳，就從我身上離開了。她們兩人貌似在跟對方說話，卻都沒有看過對方一眼。我感覺周遭的空氣冷得快要凝結，冷到我也快不能呼吸了。

　　因為妍萱都直接來問我了，最後只能答應陪她一起坐。和妍萱一起進了電腦教室後，我沿路都在找暐榕，想看看她跟那個胖子坐到哪去，找半天卻又沒有看到他們。我記得以前暐榕還跟他坐時，他們都坐在前面幾排啊，是還沒進教室嗎？

　　走著走著，妍萱就跟著我走到了先前去的那個角落。

　　「我...要坐囉？」妍萱小聲地說。

　　「嗯。」

　　她要坐上來前，還是先問了一下。儘管我們上禮拜才一起坐過一次，但跟她一起的這種感覺還是有點陌生。沒多久，老師進到教室就開始上課了。今天要教大家寫簡單的網頁程式，因為太入門了，我根本不想聽，索性就往後靠著椅背開始發呆。

　　看著坐在腿上，妍萱的長髮背影，我不禁想起剛開學時的情景，當時盼了許久終於等到的第一堂通識課，就是電腦課。憋了好久好不容易和當時心愛的妍萱坐在一起，而且那次還不小心和她有了第一次，也是唯一一次的親密接觸。

　　也就是那一次的不小心，被當時躲在後面的何宇民看到我越矩的動作，才會讓他有藉口一步步把妍萱帶入那個深淵的。也因為妍萱一時的迷惘，讓我當時身心備受煎熬，還好當時有暐榕陪著我，才能讓我慢慢渡過那段難過的時期。

　　現在，我又跟妍萱坐在一起了，而暐榕她也回去找那個胖子一起坐，一切彷彿回到了原點。但此時此刻，我卻一點都開心不起來，誰能想的到，幾個月過後，自己的心境會有這麼大的轉變呢？

　　暐榕她，她跟那個人坐的時候，他們都在說些甚麼呢？他會不會也藉著教她電腦，兩手故意往前伸來環抱著她呢？他會不會也在暐榕的耳邊輕聲細語？暐榕會不會也跟他逗著嘴，萬一他給榕榕搔癢，她那麼怕癢該怎麼辦？她會不會...一想到暐榕柔軟的身體，正被那個胖子抱在懷裡，不禁又想起了那個夢境，夢中暐榕在講台上被那個胖子無情的從身後不斷...進出。而現在，他們的私處可能已經貼合在一起，離真正的進入僅有一步之遙。想著想著，我下面竟然起了反應。

　　妍萱好像也察覺了，因為她原本跟著教材範例在練習，但此刻手上的動作卻越來越慢。可能是她感受到下身被頂到了，動了動屁股想調整了一下姿勢。但她移完身子，我反而覺得她的腿是微微的合起來，讓我感覺到她溫熱的大腿，好像夾著我那根一樣。她這突如其來的動作，讓我下面越發的膨脹。

　　怎麼會這樣，這種被大腿和私密處包覆的感覺，讓我真的好想動一下，最近真的壓抑了好久，下面好想發洩一下，而且依照妍萱的狀況，她說不定...也很想要吧。

　　不行！決不能在課堂上再做跟那傢伙一樣的事，說好要讓妍萱忘了這種感覺的。而且剛剛不是才在擔心暐榕嗎？這樣子不就真的做了對不起她的事了？

　　可是她又對我這麼絕，連解釋的機會都不給我。反正現在做什麼，她又不會知道。而且最重要的是，我們什麼名份都沒有...。想到這裡，我又有點難過起來。

　　心理的惡魔才剛要被打敗，沒想到妍萱卻在這時突然開口了：

　　「文...你下面...怎麼又有點那個...」

　　「啊，對不起。」

　　「沒關係。其實...如果你想跟那次一樣...可以...可以再那個的...」「萱...我不要緊啦，等一下就好了。」「可是...可是你跟她坐的時候，會不會也常常這樣...？」「我...只有...偶爾會而已...」我知道上次我們都看過彼此跟椅伴間越矩的行為，也不可能再說沒有。

　　「你如果想要...我...可以幫你...」

　　「萱...妳...」

　　「我...我不想你們...碰在一起...」

　　「妳...，可是...旁邊有人，這樣不好啦...」

　　「我...我可以幫你...用手...」

　　我猶豫了一下，沒有拒絕，沒想到妍萱悄悄的就要把左手往下伸。在她還沒

　　有伸進裙子底下時，我即時把她拉住。

　　「萱，我沒關係的。妳不用這樣...我們上課就好了，好嗎？」「......對...對不起。」她頓了一下，才說出這句道歉，而且還是帶有點哽咽的聲音。我探頭想去看看她，她卻別過臉不讓我看。

　　她不曉得我已經知道她日記中的那些秘密，而我突然這樣的回答，一定讓她覺得自己有點失態。我想我的反應可能有點傷到她，趕緊向前靠在她身上，輕拍她的肩膀來安撫她。

　　「萱，對不起啦，我沒有別的意思，妳不要想太多。」「我來教妳寫網頁，好嗎？」「嗯...」我看到她用手拭了一下眼角，應該是沒事了。

　　接下來的電腦課，我很認真的教她初階的網頁程式語法，來轉移自己的注意力，盡量不去想暐榕和那個胖子的事，也不去想此時此刻和她坐在一起時，身體產生的那些本能慾望。

　　終於，我們安然的度過了今天最後的這堂電腦課。不過放學後，我又一次拒絕了妍萱，沒有跟她一起回去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊因為我的書包忘了帶，只好再回教室一趟。在回去中高年級大樓的路上，我看到前方有幾位同班的女生，她們大聲地在聊著天，本來我也不以為意，直到我聽到了她的名字。

　　「妳們有沒有看到，暐榕今天又跟那個阿堂坐欸。」她又跟他坐！？

　　「怎麼會這樣，她上次不是因為在門口等人，被老師叫進來，才不得以跟他坐的嗎？怎麼今天又跟他？」「聽說是因為她的椅伴的關係。」

　　「誰啊？」

　　「就是那個許建文啊！聽說他劈腿！你沒看他們兩個上次那麼晚一起進教室。

　　聽說他跟那個呂妍萱早就在一起了。」我們的消息，班上都知道了？還是這八婆亂猜的？

　　「怎麼會這樣？他看起來那麼斯文，沒想到他是這種人欸。」「對呀！暐榕一定是被他騙了，很難過，故意要氣他才跟那個人坐的。」「蛤～這樣她好可憐喔。不是聽說那個人都會對女生毛手毛腳的嗎？暐榕那麼漂亮，他一定不會放過她的。」「好可惡喔，這種劈腿的人真的很...」

　　我實在聽不下去了，快步從她們旁邊超過。

　　「欸、欸、欸，就是他啦。」那個八婆大聲地說。

　　「唉唷，妳不要再說了，人家會聽到啦。」

　　「又沒有關係，這種人就是要說給他...」

　　我才不想理會她們的對我的評論，只想快點拿了書包，再去找暐榕問清楚，為什麼又跟那個混混坐。於是快步跑上樓，回到教室拿了書包，再從另一邊的樓梯下樓。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我沿路又搜索著她的身影，明知道機會渺茫，但我今天一定要找到她，跟她講清楚。於是我快步奔跑，從教學大樓一路跑出校門，直到車站的那個路口，終於隔著馬路看到她在站牌前排隊。我看到遠方她的車已經來了，也顧不及行人的綠燈未亮就冒險衝過了路口。

　　「暐榕～吳暐榕！」我邊跑邊喊。

　　「你在幹嘛？」她看我衝過馬路，瞪著大眼看我。

　　「妳跟我來一下！」也顧不得旁邊都是同校的學生，我過去一把把她從隊伍中拉出，將她拉到旁邊的角落。

　　「你放開我啦！」她皺著眉頭瞪我。

　　「妳剛剛，為什麼又跟那個人坐！？」

　　「你...你管我幹嘛！？」

　　「你不知道，那個人他...」

　　「他怎樣？他在追我...」她看著旁邊說。

　　「妳說什麼！不可以，妳不能答應他，妳不是說沒有給他電話嗎？」「我跟他，關你什麼事！？」「榕，妳不要這樣，妳是不是故意在氣我？妳聽我好好講好不好？我那天真的是剛好在車站這遇到她才...」「我問你，你們是不是，早就在交往了？」她一雙大眼睛瞪著我說。

　　「妳...。我...我承認，我們之前是有在一起，只是...」「那你為什麼沒有早點告訴我！為什麼要瞞著我！？」瞪著我的眼珠子突然變的濕潤，她轉身就要往站牌那走回去。

　　「榕，妳等一下，聽我好好解釋。我當初沒有跟妳坦承，真的很對不起，但是我真的有我的苦衷，再給我一點時間，我一定...」我趕緊拉住她的手說。

　　「你不需要跟我解釋！我又不是你的誰！！」

　　「不是這樣的，其實我對妳...我們是...」

　　「我們是什麼！？」她又瞪著我，像是在等待我的答案。

　　「我們，我們...」還沒理出我心底的話，她就先開口了...「我告訴你！我們什麼都不是！　就只是椅伴而已！！！」激動的說完最後一句，她用力的甩開我的手，轉身跑去擠進排隊的人群，上了剛剛到的那班車。感覺胸口像是被狠狠刺了一下，我呆站在原地一動也不能動，旁邊還在等車的同學好像都在看著我，我只能目送著她的巴士離開。

　　這一次，我卻再也看不到她在窗邊跟我道別的身影。

