# (18) 女友的房間（一）

　　「老闆娘，我要一個豬排丼飯，謝謝。」終於輪到我們，我讓妍萱先點。

　　「哇，妹妹，妳好久沒來囉，一樣不加套餐嗎？」「嗯，單點就好，謝謝妳。」「妳那麼瘦，吃這麼少怎麼可以，阿姨偷偷附一碗湯給妳，不要跟別人說喔，尤其是妳身邊這位。」老闆娘故意瞄了我一眼。

　　妍萱露出月亮般彎彎的笑眼，跟老闆娘道謝。我們好久沒一起來吃午餐了，她看起來真的好開心的樣子。因為前面還很多份餐要做，我讓妍萱先去之前常去的那個座位坐著等。

　　「小帥哥，之前另外一個小正妹勒？」老闆娘趁著出餐的空檔跟我聊起來。

　　「喔，那個...她...只是同學啦，那次剛好在餐廳遇到，所以帶她來吃。」「是這樣嗎？跟你說，阿姨我看人很準的。雖然只看過那一次，但我知道你們的關係沒有那麼簡單喔。」「我們真的...沒有怎樣啦。」

　　「是嗎？那你剛剛點餐時為什麼猶豫了那麼久，還點了個你不常點的二號餐呢？我來猜猜看，你平常不是吃一號不然就是三號餐，剛剛因為一號的豬排飯已經被那個妹妹點了，但是你又不想點三號餐，怕會想起那個小正妹，所以才選了個不常吃的，是吧？」「我...」她好像有讀心術一樣，被她說的我回不了話。

　　「阿姨跟你說，交女朋友可不是點餐，能夠讓你猶豫那麼久。女生的心可是很脆弱的，不像你想像的那麼堅強，你如果這樣三心二意的話，可是會傷到女孩子喔。」「老闆娘，我...」

　　「同學午安，要吃點什麼！？」突然又有人來，老闆娘趕緊過去招呼。

　　「小帥哥，你們的餐好囉。」

　　「喔，謝謝。」

　　「記得阿姨的話，要好好的趕快做個決定，不管是這個妹妹，還是另一個小正妹，選擇了一個，就好好對待人家，不然她們兩個都會受傷的，最後連你自己也是一樣。」我過去端餐盤時，老闆娘又低聲地跟我說。

　　「我知道了，阿姨，謝謝妳。」

　　我真的知道該怎麼辦了嗎？就算知道，但是現在跟暐榕...我們已經好幾天沒

　　說話了，我們之間的關係，就好像回到了剛開學那樣，彷彿這之間發生的一切都是我在作夢。

　　這兩天放學時，等暐榕離開座位，我都會抱著一絲希望彎下腰去看抽屜，但是靠右邊的那一疊、屬於我的空間，都不再出現她留給我的筆記；而我刻意放在左邊她那一疊課本上的數學筆記，她也都不曾帶走。

　　每次我忍不住想再放低姿態跟她說話，但一想起她先前一次次冰冷的回應，和那句傷人的話，我都痛得無法再開口。我真的不懂，為何一夕之間，原本熱烈親密的兩個人，會變成現在這樣。

　　為什麼妳不聽我好好解釋！為什麼妳不再多給我一點時間！我真的寧可妳打我、罵我，也不希望妳這樣把我當作空氣般的對待，我們不是曾經那麼好嗎？我們應該不只是椅伴而已啊！？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「文，我們再去買之前你帶我去買的那個可樂餅好不好？好久沒吃了...」「喔，好...啊。」跟妍萱過了馬路，進到巷子裡那一排攤位，我看看皮包裡的零錢，還夠。

　　「老闆，我要兩塊可樂餅，一個咖哩的，一個玉米的好了。」我看了一下妍萱，她點點頭。萱她以前最喜歡玉米口味的。

　　「文，這個，給你。」妍萱遞了幾個銅板要給我。

　　「不用啦。」

　　「不行啦，以前老是給你請，我都沒有出過...」「真的沒關係啦。」「這樣...人家會覺得...好像都沒為你付出過什麼。」「萱...妳，只要妳開開心心的就好了啦。」她聽了我的回應，抿著下唇頭低低的，好像在微笑，但...又好像在哭？。

　　「怎麼了？」我低頭湊過去看，她眼眶還真的濕濕的。

　　「沒有。對不起...謝謝你。」

　　「妳幹嘛謝謝我，而且還哭了，只是一塊可樂餅啊，沒有多少錢啦。」「沒有，真的...謝謝你。」她頭越來越低，淚珠子真的滾了下來。

　　「唉唷，好啦，我們不哭，好不好。沒事了，嗯？」我遞給她一張面紙，把頭也彎下去看著她，輕拍她的背。結果我這樣的舉動，反而讓她的開關打開，又哭了好一會。這下，我大概懂了，她為什麼而哭。

　　在我輕聲的安撫下，她終於慢慢把眼淚擦乾了。回到我們的站牌那時，下課後的車已經載走了很多排隊的同學，我們坐到旁邊的空椅上，一邊吃著可樂餅，一邊等著下一班車。

　　「啊！好燙...」可樂餅包著兩層紙，還沒涼掉，妍萱不小心被燙了口。

　　「吃慢點，又沒人跟妳搶，小...」下個字差點脫口而出，我頓了一下。

　　「嗯？」因為她嘴巴還有東西，用疑問的眼神望著我。

　　「...小心點吃啦。」

　　妍萱聽完，用彎彎的笑眼回應我。我趕緊低頭繼續吃那塊咬了一半的可樂餅。

　　「文，其實我...最近已經沒有再補習了。」

　　「喔...為什麼啊？」儘管早知道這件事了，我還是得假裝回應一下。

　　「沒有，就...我覺得補習班教的都差不多，好像自己讀就好了。」「喔。」「我是想說...也許以後...我們可以...一起晚自修。你覺得呢？」「萱...可是我...」我遲疑了一會，該答應她嗎？

　　「沒...沒關係啦，我隨便說說的...你不要放在心上。」「啊，車來了。」我沒有正面回答她，因為我的心思現在根本不在她身上。我覺得如果再跟她靠太近，我怕會讓她有太多的期待。到時候萬一再度離開時，又會傷了她的心，那就...。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　好臭，一進到男廁，就聞到一股煙味。那幾個傢伙越來越囂張了，之前他們會躲在走廊底的空教室或儲藏室抽菸，最近卻常常跑到廁所來抽。廁所就在樓梯旁，他們就不怕教官突然上來發現嗎？

　　「阿堂！聽說你最近過得很爽喔，又再把一個大奶妹是不是？」「對啊，你不知道，他們班那個叫什麼蓉的，真的又正又兇，簡直是極品。」「嘶～～呼～～」「還好啦。」吐了一口菸才說話的，應該是阿堂的聲音。

　　「欸，什麼時候帶出來玩，給大家認識一下啊？」「對呀，下次帶出來，給大家『玩』一下嘛」我聽完心揪了一下，這個說話的是誰，不曉得他是開玩笑還是認真的。

　　「媽的，老子都還沒摸透，怎麼可能帶出來給你們看！」阿堂講最後一個字時，還刻意加重音。

　　「哇賽，到什麼程度了，趕快說來聞香一下啊，摸到那對大奶子了沒。」「幹，真的不是我在說，那種手感喔...之前那個什麼雅欣啦，更不用說我那個瘦巴巴的椅伴，摸過這妞的喔，之前幾個都不想碰了。」「靠，到底是什麼感覺，講來爽一下啦。」「媽的，那對奶喔，又大又挺的，摸起來超軟，重點是還不會下垂。」「我操，真的假的，好想摸喔。」「這種極品大奶，真的是幼齒嫩妹才有的，等她過個幾年喔，給老子摸熟了，以後她老公摸的就是下垂的了。」「靠，你也太缺德了，用過下垂了才要丟掉喔。」「廢話，都垂了留著幹嘛。而且再給我吸個幾年，我看那奶頭都黑了。」「操，你連乳頭都吸過了喔？」「你們不知道，那奶頭小小的，又粉又嫩，我一開始還真的捨不得吸它，沒

　　想到一碰喔，就...」

　　「就怎樣？」

　　「對呀，怎樣，阿你馬快說。」

　　「嘶～～呼～～」「光是舔一邊，另一邊就跟著站起來了啦！」「哈哈哈...」無恥的嬉笑聲迴盪在廁所裡。我聽了忍不住站到他們那間的門口，聽聲音裡頭應該躲了三個人。我捏緊著拳頭，越想越氣，實在壓抑不下這股怒氣...「碰！！！」我一腳踹上那扇門。

　　「幹！是誰！！」裡面其中一個人喝斥，門馬上開了，從隔間裡走出三個人，先出來的是一個矮矮瘦瘦的痞子，還有一個跟阿堂差不多高的胖子，最後出來的是那個一臉橫肉，理著平頭的混混，阿堂。

　　「我操，你誰啊，是在踹三小！？」那個矮子先出聲。

　　「幹你娘，許建文，你找死啊？！」阿堂歪著頭瞪著我說。

　　「他是誰啊？」那個胖子說。

　　「就我現在的馬子，她沒用的椅伴啊。」

　　「馬的！陳貴堂！我警告你，離暐榕遠一點，你要是敢碰她，我就...」「就怎樣，哭著回去跟媽媽說喔！？」那尖嘴猴腮的矮子說。

　　「哈哈哈哈」死胖子在一旁笑。

　　「幹，她現在是我的人了，老子想怎麼看她，就怎麼『看』她！！」他最後又加重音，我很明白他的意思。一把怒火驅使著我，往前一個箭步，一拳揮在他鼻子上。

　　「幹...」我看到他鼻子歪了一邊，血流了滿臉。

　　「媽的，你真的不想活了你！！給我打！」他摀著鼻子，對其他兩人說。

　　那兩個一胖一瘦的傢伙一起衝著我來，我先揮了矮子一拳也把他打倒在地，沒想到就被胖子給壓制住，還好我速度夠快，反身一扭，繞道他背後，將他的手扯到背上，讓他痛得哇哇大叫。

　　「不要啊～快放手～快放手～」

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「快點放手啦～靠，猴仔明，我也要看啦。」「我操，等一下啦，讓我先打一槍再說。」

　　「媽的，這樣你也行。那我下次真的拍張她沒穿的，你不就爽翻了。」他們在看什麼！？

　　「靠，這不就普通的自拍照嗎？你是在嗨什麼？」好像換那個胖子看到了。

　　「唉，你不懂啦，你看這隱藏在制服底下的曲線，嘖嘖嘖，真是不簡單。而且你看，她在阿堂懷裡那種羞澀的樣子，操！搞起來一定很爽。」他們什麼時候一起拍照的？是在課堂上？還是其他的地方？

　　「幹，你們不知道這妞可辣的勒，平時是嗆得要命，到了我的腿上，還不是溫順地像隻小白兔，這種有反差的妹子，玩起來才夠勁。」「操，你不要再說了，我要掏出來尻了。」「幹你媽的，噁不噁，你要尻也等我們出去。」「欸，照片傳給我先啦，讓我先發洩一下。」「靠，剩三分鐘要上課了，你該不會尻一下就ＧＧ了吧。」「哈哈哈....」我獨自站在他們那間的門外，緊握的拳頭仍然在發抖。他們的訕笑聲，彷彿在嘲笑我的沒種。

　　雖然那個混蛋的對話內容，聽起來就是跟狐群狗黨間的誇張炫耀，暐榕她...她不肯能短短沒幾天的時間，就跟他發生這些關係的。但是聽他對暐榕的態度，可以確定這傢伙真的不是什麼好東西。不行，就算我...不敢直接跟他們對立，我也不能讓暐榕再靠近這傢伙。

　　趁著他們快要出來前，我離開了男廁。回到座位上，我不安的等著暐榕回來，我們...有幾天沒說話，我都快不記得了，等下該怎麼跟她開口。

　　終於，鐘聲響起，暐榕由前門進來，看到她走過來，我趕緊往後坐，退到底靠在椅背上，她一坐上來，就馬上往前挪動身子，整個人貼到桌邊。老師今天好像比較晚進來，班上還鬧哄哄的，我想這是個機會，於是靠上前。

　　「榕...榕榕，妳可不可以聽我說幾句話，幾句就好了。」我不敢靠太近的說。

　　「你，不要再叫我『榕榕』了好嗎。」她背著我，發出冷冷的回應。

　　「妳幹嘛...」不行，我要冷靜地跟她說清楚，深吸口氣，我繼續說。

　　「我跟妳說，那個阿堂，他都跟隔壁班的幾個混混在廁所抽菸，而且聽說他在外面好像有在混幫派，妳千萬...」「你這樣說他是想要幹嘛？」

　　「不是，我...總之，你不要再跟他坐了好不好，可以離他多遠就離他多遠。」「我要跟他坐，你管我做什麼，我又不是你女朋友。」「榕...暐榕，妳不要這樣好不好？我是真的很認真的跟你講...」「那我也認真的拜託你，不要再管我了可不可以？」「妳...」「咳、咳，同學們，上課了。」徐老師進到教室跟大家說，這是一堂無聊的地理課。我靠回到椅背上，沒有再跟她說話。

　　一次次的低頭，一次次的關心話語，每回都被她潑了盆冷水回應。我真的不懂她心裡在想什麼，為什麼她非要這樣對我？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「榕...暐榕，妳等下不要...」我話還沒說完，她就起身離開了。今天是週四，待會公民課又要去視聽教室，我好擔心她又要跟那傢伙坐。

　　因為妍萱昨天就跟我約了，我也答應了她，在樓梯口會合後，我們一起進了視聽教室。我一樣選了倒數第二排的角落的空位，並不是我想躲在這，跟妍萱在暗地裡做什麼，而是想坐後面一點，看看暐榕到底跟誰坐？會不會被那個人怎樣。

　　沒多久我看到暐榕一個人進到教室，走到倒數最後一排另一邊的角落獨自坐了下來。她為什麼要坐那麼後面？她在等那傢伙嗎？

　　「噹～噹～噹～噹～～」上課鐘聲響起，我看到阿堂這時進到教室，他一進門想都沒想，就往靠著另一頭牆邊的階梯通道走去，然後走到最後一層最靠外側的那個位置，也就是暐榕的坐的那裡。

　　他一停下來，暐榕就起身讓位，讓他坐下來了。他們約好了？而且還是暐榕主動幫他留的位置！她為什麼就是不肯聽我的話。榕妳不知道他們在廁所裡說妳什麼嗎？

　　暐榕沒有考慮多久，就跨腳坐到他身上了。看到這一幕，我的心頭揪了好大一下。因為他們的位置比我們的高一階，我只能看到她的上半身，她的臉上沒有太多表情，這樣我根本無法判斷他有沒有在桌子底下對她亂來，我真的好擔心。

　　老師進門後，講了一下今天要看的片子的簡單介紹和引言，就關燈開始撥放影片了。

　　「文，我們...好久沒一起看電影了。」

　　「現在不就在看嗎？」

　　「這個...哪算...」

　　「喔。」

　　妍萱好像還沒講完，我趕緊轉回剛剛望向另一邊的目光。

　　「你知道最近很紅的那片嗎？『我的少女時代』，聽說真的很好看欸。」「那種片，等下檔租來看就好了啦。」「這樣喔...」她這失望的一聲，突然提醒了我，剛剛好像太冷淡了。她這樣說，好像是想找我陪她去看電影，但...我現在真的沒有這種心情，而且我想現在這樣的距離剛剛好，除了學校相處的時間，還有上下課的陪伴，我想此時我能為她做的，最多就到這，真的不能再靠近了。

　　等妍萱失望地把目光焦點放回螢幕，我才敢繼續偷偷轉過頭往遠遠的斜後方看。剛剛看了幾眼螢幕，現在眼睛還白花花的。過了一會，終於適應了教室角落的那種黑暗，我才漸漸看清楚暐榕那的情況。

　　她的胸口起伏很大，小嘴微微張著，雖然聽不到，但看起來就像在大口吐著氣一樣，她...該不會是在喘息吧！？那傢伙再對她做什麼！？暐榕原本水靈的眸子，現在變得有點空洞，而且一眨一眨的頻率越來越快，大大的雙眼越瞇越細。

　　她絕對沒有在看影片，一定是被那傢伙侵犯了。

　　我想起來昨天在廁所聽到的那些對話，忍不住又捏緊的拳頭。這個混蛋！真的在課堂上對暐榕出手了。看著暐榕胸口喘息的幅度越來越大，我的心也跳得越來越快。我該不該，趕快去阻止那傢伙。正當我準備出聲請妍萱起身讓位時，那傢伙有了動作。

　　他靠到暐榕的右耳，不知道在跟她說些什麼。我看到暐榕她皺著眉頭，好像在考慮什麼。榕，快拒絕他，不論他提出什麼要求，妳一定要拒絕他，如果妳不肯他還要硬來，我一定...我一定會馬上衝過去的。

　　她搖頭了！我看到暐榕先搖了搖頭。但那傢伙不死心，好像繼續在她耳邊說話。沒想到接下來沒多久，她又動搖了，思考了很久，暐榕竟然微微的點頭。我不敢相信我的眼睛。以暐榕她的個性，如果是她不願意的事情，她絕對不會隱忍遷就對方的，可是這傢伙對她提出的要求，一定不是什麼好事。

　　榕，為什麼妳要點頭呢？他究竟跟妳說了些什麼？難道妳，真的答應他的追求，還是...我目不轉睛地繼續看著那邊，她的臉上充滿著不安，不知道接下來會發生什麼事情。忽然間，我看到暐榕的身體縮了一下，因為那動作很大，就算是這麼暗的環境也看的到，絕對不是我眼花，他到底對她做了什麼？我看到暐榕原本眼睛快瞇成一條線的眼睛，已經完全闔上了，而且她漸漸把身體往前壓低，把頭趴到桌面上去。

　　這下我的角度，完全看不到她了。榕！妳不要這樣，快起來啊！！

　　我的心裡急得像熱鍋上的螞蟻，但卻不知道如何是好，這和上次完全不一樣啊，第一次意外讓暐榕跟他坐時，我看到他們也只是在說話而已，頂多因為一起看手機，有被他環抱了一下下；但這次我很確定，他一定在對暐榕做某些過份的事，而且榕她...也願意承受。慢著，會不會上次電腦課時，他就已經對她做過了什麼？

　　榕她...一開始應該是故意要氣我，才又跟他坐的吧？可是為什麼，明明也知道我看不到，她卻要又默默承受他對她做的事，難道榕她，真的考慮跟那個混蛋在一起？不可能，不可能！！

　　我悄悄拿出電話，撥給暐榕。話筒裡傳來的聲音我很熟悉，又沒有打通。我想她不可能現在關機的，她...把我封鎖了。榕，妳為什麼要這樣做？為什麼突然像變了個人似的，就這麼不理我，跑去跟那種混蛋在一起，妳不知道他們在廁所裡那些輕浮猥瑣的對話，這種人，他怎麼可能會好好對待妳，妳怎麼會被被他騙了啊！？

　　因為坐在我們之間的同學不斷變換坐姿，不僅是趴在桌上的暐榕，現在連那混混的身影我都看不到了。我的一顆心懸在那著，直到下課鐘響。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「欸，你們有沒有注意到，暐榕竟然又跟那個阿堂坐欸。」回程的路上，我又不小心走到這幾個八婆後面。

　　「我也有看到，這次暐榕還幫他佔位置說。」

　　「怎麼會這樣，我記得上學期還有看過暐榕跟他吵架耶。那次好像在是罵他不要來學校抽煙什麼的，怎麼現在突然跟他走那麼近。」「打是情、罵是愛啊，我看...說不定他們已經在交往了吧。」「怎麼可能，那個痞子看起來就很討厭，暐榕怎麼可能會喜歡他？」「說不定他有什麼過人之處勒，不然你們看，為什麼他可以讓惠娟跟阿豪鬧到分手。」「對齁...」

　　「依我看，也許是他下面很厲害，所以跟他『坐過』的女生，都一一淪陷了。」「哈哈哈哈，你好壞喔。」

　　「欸，可是這樣還是覺得她好可憐喔，被人劈腿，然後跟一個壞蛋坐，結果身心都被奪走了。」「哪有什麼可憐，我看是她自己活該，她自己也是個狐狸精、第三者吧，才會到處勾引男...」「死八婆！妳說夠了沒啊！！！」我終於忍不住衝上前說！

　　「呀啊～～～」那幾個女同學都被我突然從背後的咆哮嚇了一跳。

　　「妳們這樣在背後到處亂說人閒話，有沒有考慮過當事人的心情！」「妳有求證過嗎！？妳真的知道事情發生背後的原因嗎！！」「不知道是在這亂說什麼！！」空蕩的走廊，剩下我一個人激動喘氣的聲音，她們被我突如其來的舉動嚇得拔腿就跑。妳們要說我就算了，但妳們怎麼可以隨便說暐榕，隨便這樣說一個女孩子。暐榕她...暐榕她，才不是這樣的人。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「榕...暐榕，妳剛剛是不是又跟他坐了，不是跟妳說不要再跟他坐了嗎？」「你不要一直說話好嗎？已經上課了。」「他有沒有對妳怎樣，如果他對妳...」

　　「我們很好，不需要你關心。」

　　「妳不要這樣，我是真的很擔心妳...」

　　「你可以不要再跟我說話了嗎？你再出聲我要舉手了。」「妳...」為什麼，剛剛明明被我看到，那個混蛋一定對她做了什麼，為什麼她現在可以一副毫不在乎的樣子，裝作剛剛什麼事都沒發生過。難道...真的如那個死八婆說的，跟他「坐過」的女孩子，身心都會被奪走？怎麼可能，暐榕才不會這樣，她是那麼自主獨立又很有自己想法的女生，怎麼會被這種混蛋拐去。

　　可是我看著她冷漠的背影，事實已經擺在眼前，暐榕她，已經不是前幾個禮拜那個會跟我逗著小嘴，偶爾跟我撒嬌，還會關心我課業的她了。每次從後面偷偷地凝視著她，想起前幾個月的點點滴滴，我的心就好痛。如果我當初，也對她霸道一點，是不是她現在也會像順著那個混蛋一樣的順著我？

　　「噹～噹～噹～噹～～」最後一節下課鐘響，放學了，我不能在等。

　　「妳跟我來一下！」我趁她剛背上書包還沒離開，抓著她的小手，拉著她往後門走出去。

　　「你幹嘛！快放手！很痛欸！」我不管她的抗議，也不管教室外的其他同學注目的眼光，我拉著她往頂樓那的階梯走上去，但還沒到頂樓鐵門前，我就在樓梯間轉角停了下來，我想周圍沒有其他人，我們的對話也不會被聽見，我一定要問清楚她心裡在想什麼。

　　「你到底要做什麼！」她惡狠狠地瞪著我，跟以前那種撒嬌的生氣完全不一樣。

　　「榕，這裡沒有其他人，妳可以不要再躲著我，跟我老實說好嗎？妳到底是怎麼了，為什麼要這樣對我？」「我！？我又對你怎麼了？」

　　「就算我做錯了什麼讓妳生氣，妳也不要故意跟他接近來氣我啊。」「跟他接近來氣你！？你以為你是誰啊？我告訴你，我們，已經在交往了。」「榕！」我不敢置信地看著她，一時說不出話。看她堅定的眼神，好像是認真的。

　　「榕...妳...妳為什麼要這樣，有需要跟我嘔氣到這種程度嗎？妳要打我罵我都可以，但妳為什麼偏偏要跟這種人在一起，妳不知道人家怎麼說他嗎？妳...了解這個人嗎？妳知道跟他在一起會有多危險...」我真的急了，激動地說到眼眶都模糊了。

　　「你說夠了沒！可以不要再管我了好嗎？」模糊的暐榕轉身就要下樓，我過去一把從後面抱住她。

　　「我...我怎麼可以不管妳，妳是我...是我很重要的人。」「我們...不過是椅伴而已，請你不要再這樣了。你...你還欠我一件事，還記得吧？我現在告訴你，我要你做的事，就是從今以後，都不要再管我了。」懷中的她背著我，冷冷地拋下這幾句話，肩膀用力一扭，從我雙手中掙脫，快步走下樓梯，留下我錯愕的呆立在那邊。

　　她，明明就還記得我們先前相處時發生的點點滴滴，而且記得比我還清楚，但她為什麼要用這件事情來束縛我，用這件事來傷害我？面對她這樣突然的轉變，真的讓我無所適從，到底是為了什麼，她會突然有這麼大的變化？還是，她一直都沒變過，而是我一直都沒有了解真正的她，而先前我們之間發生的那些，都只是假象？我...徹底的迷惘了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　拖著蹣跚的步伐，我走到車站回家的站牌前，才發現排隊人群的後面，有個長頭髮的女孩子默默站在角落好像在等人。妍萱，她怎麼還在？剛剛明明用簡訊交代她，讓她自己先走了不是嗎？

　　「萱，妳怎麼還在這裡？」

　　「我...沒趕上剛剛那班車。」

　　「喔。」

　　「那...我們再一起回家吧。」

　　「嗯。」

　　明明是禮拜四，但不曉得為什麼，今天車上的人比平常少很多，車上站著稀稀落落的乘客，前排竟然還有一個單人空座，我讓妍萱快點坐下來，然後拎著書包站在她的座位旁。

　　「文，你...要不要一起坐，我看過好像有的同學在車上也會坐一起。」「沒關係啦，妳坐就好，我站一下，反正我們很快就到了。」因為心思紛亂，也不想多說話，我索性戴上耳機，但看到妍萱坐在椅子上仍抬頭望著我，我才趕緊把一邊分給她，妍萱微微對我一笑，也戴上耳機後，然後就轉向窗外，一邊和我一起聽歌，一邊看著外面開始流動的街景。

　　我望著她的側臉，不禁回想起和暐榕第一次的約會。那一幕幕深深刻在我心底的畫面，她閃耀著夕陽光茫的側臉、心跳加速的第一次牽手、包廂內和她意外的初吻，還有離別時她那靦腆的笑容，這些就好像是前幾天才發生的一樣。

　　但如今為何一切突然都變了！？我真的沒有想到她可以這麼絕，說變就變，連一次好好解釋的機會都不肯給我。現在回想起來，其實我們認識也沒幾個月的時間，儘管我們在短時間內就變得好親。但是，我真的了解她嗎？我的心底開始產生疑問。

　　剛剛她所說的話，真的不像是我認識的她會說得出口的，一想到她最後的那幾句話，我的心裡還感覺一陣陣刺痛，好難受。

　　「文，這首歌好好聽喔。」妍萱突然轉過來抬起頭跟我說。

　　「嗯，對呀。」回完了這一句，兩人之間又是一陣靜默。

　　「文，我聽人家說，之前那個週五的夜市，現在好像也禮拜四也有去擺攤耶。

　　你...今天要不要再一起去走一走？」她突然把耳機拿下來對著我說。

　　「啊？可是...我今天不是很想逛夜市。」我也把耳機拿下來。

　　「喔，好吧，那沒關係。」她有點失落的轉回頭去看著窗外。

　　我才想帶回耳機，沒想到她又開口了：

　　「文，其實我...可以問你嗎？」妍萱一副欲言又止的樣子。

　　「嗯？」

　　「你跟暐榕她...你們有沒有...我是說，你們現在是甚麼關係...」我跟她，我們到底算什麼關係呢？這個問題我自己也沒有答案。

　　「我...我們沒有怎樣，就...就只是椅伴而已...」「喔。」說完這句話，我馬上再把耳機戴上，因為我怕她再問下去，我會沒辦法再隱藏我剛剛才失去暐榕的那種情緒，那種內心被掏空的難過情緒。

　　我們走在回家的路上，也沒怎麼說話，失了神的我，也不知怎麼的，一下就走到了要分開的那個路口。

　　「萱，那今天...拜拜了。」

　　「嗯，拜拜。」

　　我看著妍萱才低頭轉身，心裡一股聲音突然從嘴裡喊出。

　　「萱萱，等一下！」

　　「啊，怎麼了嗎？」

　　「妳...之前說的晚自修，還要...一起嗎？」

　　「啊？好...好啊！」她驚訝睜著大大的眼睛望著我。

　　我，到底在幹什麼？明明想跟她保持距離的，但現在...我真的不想一個人，不想一個人回家。就算是妍萱也好，有個人陪著我，也許會好過一些。

　　先前我一直在想那個夢，夢中在我要沉溺之前，有個女孩子丟了個泳圈給我，我一直以為那是暐榕，現在想想，她...會不會其實是妍萱呢？

