# (19) 女友的房間（二）

　　已經有好久沒有來她家了，我是說，和她從正門一起進來。萱她家跟我們家一樣，是一間三層樓的透天屋，樓下是客廳和餐廳，她的房間是在二樓靠後巷的那間。一進門，她就領著我上樓到了她的房間。

　　她的房間和先前我偷偷闖進來時一樣，沒怎麼改變。我這次從房門進來，仔細地觀察了一下，那隻白色毛茸茸的「棉花糖」，還是跟先前一樣，放在她枕頭的內側旁邊。

　　「文，你...好久沒來了吧？」

　　「嗯...嗯。」我有點心虛。

　　「對不起喔，我...房間只有一張椅子，我想說...我們是不是要跟在學校一樣...坐在一起自修...」「啊，不用啦，我坐在地上就可以了，或者靠在床邊，我想這樣就很好了。」「喔，好吧。我剛剛...亂說的，你不要在意喔。」「嗯。」「啊！對了，你會不會肚子餓？我去弄點吃的。」「好啊。」「那...你先坐一下喔，快好了再上來叫你。」

　　妍萱甜甜的一笑之後，就下樓去了，她的腳步聲很輕盈，感覺得出來她的心情，是很輕鬆雀躍的，和先前我偷偷闖入房門時，聽到她當時要上樓時那種沉重的拖步聲完全不一樣。

　　我坐在她書桌前發呆，忍不住瞄向最下層的那個抽屜，藏著她的日記和秘密的那一格。還要看嗎？她的日記中，會不會有其他新的秘密？不了，已經看得夠多了，我早已懂得妍萱內心所想的。現在的她，只是單純需要一個可以倚靠、可以信任的人陪伴而已。而我...好像也是。

　　但，不去翻她日記真正的原因，其實是我現在根本沒有那個心，我現在想知道的，只有暐榕內心的世界。

　　「文～可以準備下來吃飯囉。」很少聽見溫婉的妍萱這樣喊聲，她的聲音也把我從再度陷入的回想當中拉了回來。

　　「好香喔。」一下樓，我就聞到熱騰騰的番茄湯味。

　　「對不起喔，不知道你要來，家裡沒剩什麼食材了，今天就先吃番茄豬肉湯麵好嗎？」「嗯，都好。」

　　「你先坐一下，不可以偷吃喔...我再去煎個蛋就好了。」我看著餐桌上兩個湯麵碗裡盛著紅澄澄的番茄湯底，搭上粗白的烏龍麵條，上面撒了一搓綠色的青蔥，旁邊還有搭配的青江菜，還有幾塊豬肉片。雖然很簡單，但是從擺盤就可以看出她的用心，而且我注意到我面前這碗，肉多了好幾塊。

　　從這個位置上，剛好可以瞄到廚房。我這時才注意到妍萱仍穿著學校的制服，不過她胸前多圍了一件調理食物時的圍兜兜。她拿著煎鏟，認真地看著煎鍋中的食物，我忍不住由下到上再看了她一遍。

　　白色的半桶長襪包覆著她白皙的小腿，短短的學生裙蓋不住她一樣白嫩的大腿，白色的制服從側面看，可以看出裡面包覆著的胸型曲線，外面掛了一件粉黃色的圍兜兜，鬆垮垮的肩帶和胸部之間形成間隙，更襯出妍萱不錯的身材。這樣的穿著組合，不知為何讓人有種衝突的遐想，萱穿這樣，還滿可愛的。

　　可是，如果換成是暐榕...這樣穿應該會更凸顯她姣好的上圍吧？但是那小妮子神經大條、粗手粗腳的，感覺就不像是個賢慧的女孩子，她會做飯嗎？

　　「好囉。」妍萱發出聲音，把剛煎好的半熟蛋夾到我碗裡擺好，我才發現她已經走到身邊。我在幹嘛呀，這時竟然還在想著暐榕。

　　「這樣...看起來好好吃喔，也太專業了吧。」

　　「嗯，趕快趁熱吃吧。」

　　我大口的吸著麵條、舀著湯喝，熱騰騰的食物和湯水進了口中，才發現自己有多麼的餓，微涼的天氣配上這樣的湯麵，頓時身心都暖活了起來。

　　「好吃嗎？」

　　「嗯，好好吃喔，妳之前，怎麼沒跟我說過，妳會做料理？」「沒有，我...也有一陣子沒有練習做東西了。其實...講出來你不要笑喔。」「嗯。」「你還記得...我們在屋頂時，你有問過我以後想做什麼嗎？」「嗯？」我口中還嚼著食物，只能用鼻音回應。

　　「其實我的夢想很小，就是...當一個好太太、好媽媽。如果可以看著最愛的一家人，開開心心的吃著我為他們準備的料理，那就是我最大的夢想了...」「萱......」「所以我後來，偶爾自己在家，會試著做東西來自己吃，也當作...一種練習吧。」「那...妳有做給別人吃過嗎？」

　　「沒有...因為...後來就跟你......」

　　「萱萱......對不起...」的確，在日記中，我從沒看過她有做東西給何宇民吃過，他們都是在外面用餐，或買回來的。

　　「沒關係啦...你如果喜歡吃...人家以後都可以做給你...」「嗯...嗯......」我趕緊低下頭，繼續吃那碗麵。萱她，似乎一心一意希望我回到她身邊，我...如果再這樣子，到時候又讓她傷心怎麼辦？

　　吃完了那碗帶著微微的酸、微微的甜的番茄湯麵，真的讓人感到很滿足。我想幫她一起收拾，她堅持不要，讓我先上樓，等她待會整理好再一起自修。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「文，你要坐書桌那喔？那我坐床上好了。」妍萱一進門，看到我坐在她書桌的位置上，便開口說。

　　「萱萱，我想說...沒關係啦，我們就坐一起吧。」「嗯！　好，那...你等我一下喔。」她露出笑容，把手上端的一杯茶水放在我面前，然後轉身去她書包裡翻找今天上課用的課本和筆記。

　　「我...要坐囉。」妍萱站到我身邊，還是先問了一下，我點點頭，她便張開腿跨過我的雙腿坐了上來。她一坐下來，香香的玫瑰髮香瞬間撲鼻而來，我注意到，妍萱好像沒有護著裙子的習慣，她的裙子就這麼攤開來罩著我的腿。

　　「文，我們先從哪一科開始啊？」

　　「都可以啊，看妳吧。」

　　「嗯，那...先從國文好了，比較簡單。那你的課本也借我一下喔。」「好。」我看到妍萱把我的課本擺在面前攤開來，再把她自己的課本用鉛筆盒墊著架在前方。

　　「文，你...上課都沒有再做筆記喔？」我的課本一片空白，因為上課時根本不曾拿出來。

　　「對呀，妳知道...我不太喜歡上某些課，像那些古文根本就用不到。」「喔，可是考試還是會考到耶。不然...我幫你把重點抄過來，然後一邊講，你一邊聽...好不好，聽重點就好了。」「嗯，好吧。」

　　「你看這邊喔，『寄雁傳書謝不能』，這邊的謝是辭謝、婉拒的意思，跟『大夫七十而致仕，若不得謝，則必賜之几杖』的謝是一樣的，還有這個...」我探頭到妍萱的肩膀上，看著她細心的一邊把她記錄的重點抄寫到我的課本上，一邊還用溫柔的聲音解釋她要正在寫的內容。妍萱真不愧是班上的好學生，她課本上的筆記真的寫得很細，各種顏色的筆跡都有，可能怕太多我也看不懂，她只抄寫講解某些紅筆寫下的部分，大概都是最重要的吧。

　　我偷偷瞄著她的側臉，撇除日記中看到的那些秘密，妍萱她其實真的是個很有氣質，很溫柔的小女生，我到現在才發覺，其實萱她對我也很好，尤其是這陣子回到我身邊後。

　　經過這幾天的相處，我漸漸覺得和她有點像回到先前一樣，很習慣彼此在身邊的感覺，是那麼樣的自然。如果說學校沒有施行這個制度的話，我們應該也會一直像這樣好好的吧。

　　其實她真的沒什麼可以挑剔的缺點，是個很完美的女孩，要不是她在車上遇上了那個人，要不是因為這個制度硬生生把我們拆散，要不是...要不是我對她的感情不夠堅定。我的心底對她那股虧欠感，又再度油然而生。

　　我...是不是該認真考慮，再給她一次機會，也給我自己一次機會，試試看真的跟她重新開始。有我陪著，她一定可以擺脫前陣子那些不勘的過往，而我也可以...可以忘卻這學期跟暐榕意外產生的感情。可是我...真的忘的了、放的下嗎？

　　「嗯，終於寫完了。文，這樣有印象了嗎？今天國文課的重點...文？」「啊，對不起，我還再回想...剛剛講的那個。」「喔，沒關係啦，你回去再看紅筆寫的部分就好了，這邊是最重要的喔。」「嗯。」「那...接下來換哪一科呢？我們來看地理好不好？」「萱，妳不用休息一下嗎？」「沒關係啦，再看一科就好。」她把我的地理課本又攤開在面前。

　　「怎麼...又都是空白的？」

　　「沒有啦，就...我上課時不想跟她搶書桌，所以都沒有把課本拿出來。」「...怎麼...這樣...」幾個字在妍萱口中呢喃，雖然很小聲，但我還是聽到了。

　　「沒關係，那我再幫你抄上去。」她又補上一句。

　　「不用啦，萱，妳這樣太辛苦了，妳把課本借我，我回去再自己寫就好了。」「沒關係啦，我可以邊講邊寫，這樣你印象會比較深，不然你上課都沒有書桌可以用，一定沒有辦法好好聽...」「不用啦！！」不小心大聲脫口而出的幾個字，在小小的房間裡迴盪。不要說妍萱了，也把我自己給嚇了一跳。房間裡突然只剩下電風扇嗡嗡在轉的聲音。

　　「萱...對不起，我不是故意...」也不曉得哪來的一股情緒，那一瞬間過了之後我才後悔，剛怎麼會突然對她大聲，我趕緊貼到她耳邊輕聲道歉。

　　「人家...人家只是想多為你做點什麼嘛...如果你不喜歡，也不用大聲兇人家啊...」妍萱低著頭縮著身子，好像很害怕。

　　「萱，對不起啦，我...」我擔心地把頭探到她側邊，看到她眼眶又水汪汪的。

　　「文，我真的...之前在屋頂的時候，你突然的出現，我真的好開心，沒想到你真的還是聽的到人家心底的呼喊，因為我那時候...真的好需要你。」「萱萱......」「這幾天，有你再次陪在身邊，我真的好高興，但是也很害怕。我好害怕...這只是一時的，我好怕我們沒有辦法...沒辦法回到像當初那樣...因為我真的...做了好多對不起你的事情...」她邊講，眼淚又撲簌簌掉下來。

　　「萱...，過去的事情就過去了，不要再去想它了好嗎？」「文...你還能不能像以前那樣...那樣抱我...吻我...」「萱......」我...真的不忍心看她這樣，於是緊緊靠到她的背上，雙手環繞過她的胸前，將她緊緊擁抱在懷中，而她也收回雙手，攬在我的臂膀上，將我的手臂緊緊按在她胸口，生怕我下一秒就會放開一樣。

　　「好啦...不要再哭了好嗎？這樣哭下去眼睛明天會腫腫的喔。」我才想抽出一隻手，幫她抹掉她眼角的淚水，忽然間她就轉過身，側坐到我腿上，把頭埋在我胸口，手環過腰緊緊抱著我。我也順勢把左手搭載她的肩上摟著她，然後拉起胸口的衣服幫她拭乾眼淚。

　　「萱...好了啦，我在這，我們不哭了好嗎？」彎下頭去看著她輕聲說，當她抬起頭回望時，我才發現我們靠得有多麼近。

　　「文...」她水汪汪的眼眸，彷彿有種魔力，讓我不覺越靠越近，越靠越近。

　　感覺幾乎是同時的，我們閉上了雙眼，再往前靠，雙唇貼合在一起。我，又再次吻了她。

　　這一吻，不知道隔了有多久，好像我跟她的初吻一樣，又讓人有種怦然心動的感覺。妍萱的嘴唇很薄，微微張口就可以將她的下唇全部含吻在我的雙唇中，我們很有默契的，用相同的頻率吸吻對方的上下唇，偶爾還交換上下交疊的嘴唇。

　　「嘖、嘖、嘖...」不知吻了多少回，我的口中沾滿彼此的唾液，除了上下交疊的吸吻對方，我們有時也會雙唇完全正對，貼合著對方親吻。忽然間，我感覺她的小口微微張開，不再含閉起來，我也跟著她這樣做，兩人的雙唇微張，濕潤的貼合在一起。我試探性地伸出舌頭，才剛要探出我的口腔，就在雙唇交接處碰到了她濕滑的小舌頭。

　　這，是我們第一次的舌吻。我感覺心跳得好快，我的舌頭就這麼頂著她的，也不敢亂動。突然間，我感覺它一下一下的在輕點我的舌頭，我也用相同的頻率回應她。而她感覺到我的回應之後，慢慢地往後縮，我也跟著前進，進到了她的口腔中。

　　我的舌頭在那個濕滑的腔室不斷追逐她躲逃我的嫩舌。當我跟著她深入到底時，她突然雙唇一縮，吸了我伸進她口腔的長舌一口，而她的小舌頭還靈巧地繼續輕點我的舌尖。

　　她突如其來的舉動，真的讓我頓時慾望高漲。我左手搭著她的肩，右手攬著她的細腰，將她抱的緊緊的，萱她的身體，好溫暖。我忍不住用左手在她纖細的腰間不斷游移，感受她身體傳來的熱度。一個不小心，我的手往上滑的太多，碰觸到她柔軟的胸部下緣。

　　萱的胸部，摸起來也好軟。我捨不得離開，輕輕地隔著胸罩，托著她乳房的下緣，偷偷的用手指稍微施加壓力，輕輕地揉捏它。突然間，她一隻手搭在我的手掌背上，我趕緊停下動作。

　　「對不起，我...不應該...」

　　「...沒關係，如果是文的話...可以...可以摸...」妍萱羞澀的低著頭說，最後一個字只有嘴型，沒有聲音。

　　聽她這麼說，我忍不住再把嘴巴湊上去繼續親吻她，這次換她把舌頭伸過來，我學著她一樣吸吻她短小的小舌頭，一邊也把手繼續放到她的胸部上繼續輕輕的揉捏。隔著薄薄的制服，我可以感覺到胸罩上面佈滿的花紋，妍萱似乎很喜歡這種浪漫小女人的款式。

　　上次在窗外看到她穿著的那件，也是白色浪漫花紋的胸罩，不曉得今天穿的會不會是同一件？我突然想起何宇民玩弄妍萱胸部的那個畫面，感覺下面脹得發痛，這才發現那根老早就翹的高高的，卡在妍萱側坐的大腿下。

　　我學著那傢伙的方式，開始大力揉捏妍萱的胸部，由下往上大力托起再放下，想像裡面水滴狀的乳房被我揉的變形。我那隻手一會由外側，一會由下方來，不斷擠壓她的胸部，而她的手一樣輕輕搭在我的手腕上，完全沒有阻止我粗魯的動作。

　　「嘖、嘖、嘖...」兩人口中的吸允聲不斷，而且我感覺妍萱的鼻息也越來越重。她應該也給我摸得有了感覺吧？有點想再進一步，於是我那隻手悄悄地往她制服扣子側邊的縫隙伸進去，碰到了她微微鼓起的胸口軟肉。

　　忽然間，她那隻手離開我，主動去解開我伸進去的那個縫隙上邊的扣子。因為她的制服胸口敞開，我可以讓整隻手都伸進去，我捨不得一進去就大力地摸她，而是用一隻手指頭，緩緩的在光滑的上半球乳肉上慢慢遊走。萱的皮膚真的很好，好光滑，而且她的胸部好挺，充滿著彈性。

　　我慢慢地滑，滑到了乳肉和胸罩包覆的邊緣，繼續往下去，隔著胸罩一下一下戳著她的軟肉，剛從乳房正下方戳了一下時，她身子突然震了一下。這邊，很敏感？我試探性地繼續戳那邊，果然妍萱身子一縮一縮的。喘息聲也慢慢由鼻腔發出。

　　忽然，我感覺到下面，妍萱的被我頂著的右腿，輕輕地在左右晃動，好像在給我那根摩擦一樣，好舒服。

　　「文...」吻到一半，妍萱突然往後縮了點說，她的臉蛋紅撲撲的。

　　「怎麼了？」

　　「你...下面...這樣給我壓著，會不會不舒服...」「嗯，有一點點...主要是褲子有點緊啦。」「那...你可以...拉開...」

　　「什麼？」我盯著她看，她的臉真的紅到不行。

　　「拉鍊啦...」

　　「喔...可是，這樣怎麼拉，不用啦...」

　　「那，我先起來...」妍萱說完，真的從我腿上爬起身，站著背對我。

　　我看著她的背影呆滯了一下。

　　「好...好了嗎？」

　　「喔。好...好了。」沒意識到真的要這樣做，我趕緊拉開拉鍊，底下那根馬上頂著內褲彈了出來，終於舒坦了些。

　　「那...我要坐囉？」萱轉回頭問完，我點了點頭，沒想到她接著竟然正對著我，跨坐上來，兩人變成面對面女上男下的姿態。她才稍微坐來下一點，我就感覺到少了束縛的高高挺立的那根，頂到她裙子罩著看不到的私密處，萱的恥丘。

　　而且這個角度，不是貼在上面而已，是正對著穴口壓進去的感覺。

　　「啊。」妍萱發現還沒完全坐下來，那根就已經緊緊地頂著她下面。

　　「對不起，我不是故意這樣的，真的...忍不住。」「沒關係...文...一整天這樣，應該也很辛苦吧...」妍萱說完，身體往我這邊靠，雙手搭我肩上，主動吻了過來。我也張開口回應她，雙手扶著她的細腰，因為我怕她完全坐下來，頂的力道會太強烈。妍萱自己也扶著我，用身體的力量撐著，才慢慢把她的屁股沉下來。我感覺龜頭前端頂到軟綿綿部位，漸漸往中間凹陷。

　　「嗯...」一聲嬌喘由妍萱鼻子中發出。

　　這種感覺，好像龜頭真的頂到的是小穴口，而且可能把兩片陰唇稍微撐開了。

　　我覺得龜頭前端那的內褲已經濕透了，不知道是我分泌的還是妍萱那的愛液，光是這樣頂在那沒有動，就讓人覺得舒服到不行。

　　受到下半身的刺激，我貪婪地吸著妍萱進到我口中的小舌頭，她的舌頭短短的、很可愛，好像只進來一點點就不能在伸長了，我在我的口中不斷用舌頭繞著她的舌尖。我們在口中不斷交換著彼此的唾液，就連下半身相連的地方也是，這時我已經感覺內褲撐起來的前端濕了一大片了。

　　實在忍不住，我輕輕的、用很小的幅度開始上下挺動，讓龜頭淺淺的一下一下頂在她分開的那兩片軟肉上。

　　「嗯...嗯...嗯...」妍萱隨著我下面挺動的頻率，每次頂到都會發出嬌聲。

　　「萱...這樣，會不舒服嗎？」我稍微停下來問她。

　　妍萱睜開眼，媚眼如絲的望著我搖搖頭，沒有說話，然後再次閉上眼睛。我知道她仍微張的小嘴在等著我，我再次吻了上去，但這次她剛要伸出舌頭，我就悄悄的往後退開，她發現小舌頭撲了個空，又睜開眼。

　　「怎麼了...」她皺著眉頭小聲地問。

　　「萱...可不可...把舌頭伸出來，我想看看妳的舌頭...」「嗯...」妍萱瞇著眼，小嘴微微張開，小舌頭從裡面探了出來，只能伸出短短的不到兩公分。我也伸出我的舌頭，慢慢地靠近，直到舌尖碰到她。兩個舌尖在空氣中接觸，輕輕的擩動，互相舔舐著。這種感覺跟在口中接觸完全不一樣，多了一分淫糜的氣味。原來何宇民那傢伙跟妍萱的「接吻」就是這樣的感覺，其實我...一直很想試試。

　　我們不斷在空氣中地交舔，偶爾我還會故意閃躲她，讓她碰不到，當她追太過來，我就用雙唇把她的舌頭用含住，吸進口中，再學著她的方式輕舔對方的舌尖。

　　「嘖、嘖、嘖...」口腔濕滑的吸允聲不斷。當我的舌頭再次被她含住無法動彈時，我索性放棄掙扎，讓她盡情地舔舐。我原本扶著腰的雙手，慢慢往上滑到胸部下緣，兩手隔著制服托著罩杯輕輕地揉捏。她好像受到刺激，把我的舌頭吸得更緊了。忽然間，她鬆開了口。

　　「文...你...想看嗎？」她嬌媚的看著我說。

　　「嗯。」我用力點點頭。

　　萱稍微把身體往後退，然後慢慢地用雙手，把領口的紅色領結往兩邊抽開，由胸口的位置把扣子一顆顆往下解開。當我看到她淡粉紅色的胸罩，和呼之欲出的飽滿乳肉時，下面真的脹到不行，忍不住自然地抖了一下。

　　「嗯...文，等一下啦，先讓人家脫完...」

　　「對...對不起。」

　　我看著她一直往下，把扣子全部都解開了。正要把制服也脫下來時，我阻止了她。

　　「萱，先這樣穿著吧，會著涼的。」

　　「嗯...」

　　「那...我要摸囉。」

　　「...」她不敢看我頭低低的，聲音小的聽不見。

　　我靠上前，稍微把她已經解開的白襯衫往兩旁敞開一些，終於看清楚這件胸罩。極淡的淺白粉紅色，罩杯上佈滿浪漫的蕾絲紋路，四分之三的罩杯，把白皙的乳肉托的集中，擠出一條深深的乳溝，滿盈的乳肉把胸罩撐得滿滿的，感覺就快要溢出來，這件內衣對她來說好像太小件了。

　　「萱...妳的胸部...好可愛喔...」我忍不住用食指輕輕地在她露出的雪白嫩肉上滑動游移，偶爾再輕輕地往下壓，真的好好摸，好有彈性的肌膚。我重複剛剛的方式，慢慢用兩指輕輕地戳她的胸部，直到快戳到乳房正下方時，我還故意暫停了一下，然後才稍微用力一點的戳上去，妍萱果然身子震了一下。我又試了一次，果然還是一樣，這真的是她胸部的敏感地帶吧？

　　「萱...這邊...很敏感喔？」

　　「嗯...」

　　「可以...伸進去碰它嗎？」

　　「嗯......」她羞紅著臉，沒有睜開眼，雙手繞到背後，好像把胸罩解開了，我看到鬆脫後的胸罩仍懸在她的胸部上，依然盡著最後的本份，覆蓋著它的主人。

　　妍萱好像縮起手臂，想要將制服和胸罩脫下來。

　　「不用啦...這樣...就可以了。」

　　「喔...」

　　我一隻手貼到她肚子上，慢慢地繼續往上滑動，終於碰到了柔軟的下半球，萱的胸部真的也不小，我記得她有３３Ｃ才對，由下面觸碰，感覺更有份量。我另一隻手悄悄地由上面把她的胸罩往上提了一些，只讓她露出性感的下半球，然後繼續用雙手五指輕輕地在那兩團軟肉底下滑動游走。

　　「文...這樣子...好癢...」

　　「喔，對不起。」我停下滑動，開始用手指的力量輕輕揉捏。尤其針對她最敏感的正下方，我會稍微施加力道的往上推壓。

　　「嗯...嗯...文，胸部這樣...好舒服...」萱一邊說，我竟感覺她的屁股輕輕地扭動起來，好像自己在一下一下往下壓，讓小穴口套在我龜頭前端摩擦。受到這樣的刺激，我也忍不住，開始大力的擠柔胸部，但我只用雙手去拖著乳房下緣，並沒有去碰觸到她的乳頭，因為我想...待會再慢慢品嘗。

　　「萱...我可以...親胸部嗎？」

　　「嗯...」我一手繞到她的背後，把她往我身上壓過來，身體稍微彎下去，把頭湊到她的胸口，一股香味撲鼻而來，這是...胸罩上洗衣精殘留的香味，還是少女胸部的清香？我忍不住靠上去聞，鼻子都碰到胸部下緣露出的軟肉了。好香喔，我伸出舌頭輕輕在嫩肉上舔了一口，妍萱的身子馬上又是一震。接著我開始一下一下舔舐著她光滑的胸部下緣，舔到正下方時，我還會刻意加大力道用舌頭往上頂。妍萱給我舔的下半身扭動的越來越大力，壓的我那根都有點疼了。

　　隨著我舔舐的範圍越來越往上，我也把她可愛的胸罩再慢慢往上拉，直到我看到她粉紅色的乳暈下緣露了出來。我繼續用舌頭慢慢由乳房下半球最下面開始往上舔，一下一下，慢慢的往上，直到乳暈那邊。我用舌頭輕輕地在露出的那片粉紅色地帶不斷的左右來回輕舔。

　　「嗯......嗯......嗯...」

　　「萱...可以看嗎？我...要拿起來了哦...」

　　「嗯...」

　　我把頭湊近，用極慢的速度將胸罩提起，心裡好像在幫新娘子掀頭紗一樣的緊張。終於，那對可愛的乳頭，就在十公分不到的距離在我眼底下露出來了。雖然之前遠遠的在窗外看過了，但近看的感覺完全不一樣，而且這次是她主動願意給我看的。

　　萱的胸部真的很漂亮，看過那麼多Ａ片，也只有極少數的女優有這種胸型和乳頭的顏色。她的乳房是標準的水滴型，乳暈不大，是極淡的粉紅色，上面幾乎一點點多餘的顆粒都沒有，乳頭也是小小的，很粉嫩的顏色，而且...已經高高的挺立了。

　　「文，你...不要一直這樣看啦...好奇怪...」

　　「喔...對不起。它真的...太可愛了嘛...」

　　看到這樣的景象，我實在忍不住再慢慢來了，一口就湊過去吸住她可愛的乳頭，但我捨不得太大力，輕輕地吸允它，口中不斷發出啾啾啾的聲音。

　　「嗯...嗯...文，你怎麼突然...」受不了這對乳房的誘惑，我一手托著白嫩的乳肉下緣大力擠弄，把胸部揉成的不斷變形，同時還用嘴巴不斷吸允乳頭，偶爾也伸出舌頭左右舔舐她早已挺立發硬的乳頭尖端。

　　「萱，這樣...舒服嗎？」

　　「嗯...另一邊...另一邊也要...」

　　我把頭湊過去另一邊，這次不直接觸碰乳頭，而是輕輕地在乳房周圍吸吻著。

　　我從胸部上邊軟肉慢慢親到乳房側邊，一邊吸吻還一邊舔舐，一直繞到乳房正下方，還加大力道的吸允，嘴唇離開時，我發現乳房正下方那邊已經被我種了一個紅紅的吻痕。

　　另一手也沒閒著，因為剛剛那邊已經舔過，整個乳頭周圍濕濕滑滑的，我用手指頭在乳頭周圍不斷打圈圈，偶爾也用食指去撥弄挺立的它。妍萱被我弄的身體不斷哆嗦。

　　「文...好舒服喔......頭頭...頭頭可不可以...用咬的...」「啊？」「要輕輕的哦...」

　　我愣了一會才明白她的意思，難道那傢伙都是這樣對待她嗎？用咬的難道不會讓她受傷？

　　我再慢慢地由乳房正下方一路舔上去，直到舌頭抵到乳頭下緣，稍微施加壓力的往上輕頂，感覺得出來，小乳頭在我不斷的刺激下，越來越硬。這樣咬下去，真的不會痛嗎？怕她會受傷，所以我先輕輕含住它，在上面啜了一層濕滑的口水，然後才輕輕用門牙稍微咬著它。

　　我真的很怕這粉嫩的乳頭會被我咬痛，所以我用極輕的力道，稍微上下施加壓力的輕輕咬合刺激它。

　　「啊...嗯...文...這樣好舒服，再大力一點點...」聽她這麼說，我只好再稍微咬大力一些些，我感覺硬挺的小乳頭側邊，都被我上下門牙壓的凹陷了了，這樣真的讓我好心疼，我不敢想像何宇民那傢伙之前到底都怎麼玩弄妍萱的，為什麼用這麼不溫柔的方式對待她。

　　我擔心的停下動作，稍微離開一看，原本小巧粉嫩的乳頭已經被咬的紅紅的，我心疼地湊上去親親吻了一口。

　　「萱...還要嗎？它已經紅紅的了耶，會不會疼？」「還想...還想要......還有...另一邊...」「喔...」聽她這樣說，我只好湊到另一邊胸部，也開始輕輕地咬她的乳頭。

　　這樣的刺激好像真的很受用，妍萱身子在我身上扭的厲害，我感覺她屁股使勁往下壓，然後開始前後搖動起來。這樣好舒服！龜頭緊緊地貼在她已經深陷的小縫上，上下不停的刮著。我跟著她的節奏，慢慢的挺動下身。

　　因為她下沉的力道有時過大，會壓的那根有點疼，所以我背後那隻手慢慢往下滑，稍微扶著她的屁股來緩和一下雙方下體接觸時的那股吸引力。隨著不斷扭動的身軀，我那隻手慢慢滑到她裙底下，碰到了妍萱的屁股，好軟！我忍不住用五指慢慢在她的屁股軟肉上游走，這件內褲摸起來好滑，好薄的感覺，會不會是...她日記中說的那兩件超薄內褲的其中一件？

　　我想到日記中的內容，於是本來輕撫著屁股軟肉的手，慢慢地往下滑，一直沿著股溝小縫往下滑下去，妍萱的身子好像微微地在顫抖，是不是我這樣的動作，讓她想起車上不好的事情？我不知道她這樣的反應，是想要我繼續往下去，還是不要。猶豫了一會，我決定先去碰一下，試試看她的反應。

　　沒想到我再往下滑一點，好像快到了肛門那邊，就摸到內褲有點潮濕的感覺。

　　妍萱她...她真的是有副很敏感的身體，難怪受到其他人一點點刺激，就停不下來。

　　我...該這樣繼續下去嗎？我很明白繼續往下可能會發生的事情，一絲絲理智稍微醒了過來？

　　我的手指抵在那潮濕的地帶不敢動，嘴邊咬著的小乳頭也鬆開了，我怕再這樣下去，會一發不可收拾的。

　　「文...你...想摸人家的內褲嗎？」

　　「我...我是...」

　　「那...我們...去床上...好不好...」

　　被妍萱突如其來的一語嚇了一跳，我愣在那沒有動作。她抬頭看了我在猶豫，好像發現自己剛剛說了很羞人的話，往我身上靠過來把頭埋在我的肩上，不讓我看到她。

　　「對不起...我以為...你要想...」妍萱很勉強的擠出這幾個字。

　　「沒有...我是...太興奮...呆住了。我們...去床上吧。」天啊，我到底在說什麼，下面充血興奮到整個思緒都亂了。

　　妍萱趴在我身上，雙手緊緊摟著我的脖子，好像沒有要下來的意思。我只好把雙手慢慢放到她的屁股下，直接抬著她的小屁股把她抱了起來。突然懸空的她，緊張地用雙腿把我夾住，像隻無尾熊一樣。還好床就在旁邊，我走到靠近床頭時彎下腰，慢慢把她放到床上，身體也跟著撲倒壓在她身上。

　　從頭到尾，我們的下體都是緊緊相連的，到現在都是。我們的臉近到鼻子磨在一起，望著彼此的眼眸，兩人幾乎又是同時地閉上雙眼，湊上去又是一陣濕吻。

　　隨著我的舌根在她小嘴裡攪和，我的下身也持續地在挺動著，妍萱兩腿開開的夾著我的屁股，讓我的龜頭可以完全的頂在她已經充血腫脹、微微分開的小穴口。

　　想到這樣的姿勢，跟真正的做愛，真的只有兩件內褲之隔，我感覺整個肉棒越發腫脹，真的硬到不行了。難道，我今天就要破了我的處男之身？

　　「嗯...嗯...嗯......」因為小嘴被我堵著，妍萱只能由鼻子不斷發出喘息聲。

　　我們緊緊抱著彼此，感受下身傳來強烈的刺激，由於妍萱張開的大腿，這樣的姿勢，好像讓我能頂的更加深入，感覺整個龜頭幾乎進去了有三分之一，要不是有那兩層內褲在，說不定現在已經直接插進去了。強烈的快感，讓我真的好想再進一步...「文...你...想...!@#$%...」

　　「什麼？」儘管已經貼在彼此耳邊，我還是聽不見妍萱說的最後幾個字。

　　「你...想..進..去..嗎...」她幾乎是用氣音的在我耳邊說。

　　「我...還是...」殘存的理智告訴我，今天不是要來跟她這樣的吧？

　　「還是...你想...先摸人家的內褲...」

　　「嗯...嗯。」就...先這樣吧。也許先滿足了妍萱，待會我們就可以冷靜一些。

　　我把她夾在我屁股上的腿慢慢扶著平放在床上，而我也從她身上翻下來側躺在她身旁。發現左手仍扶在她溫熱的大腿上，我忍不住開始小範圍的上下滑動，萱的皮膚真的很細緻，大腿摸起來的手感滑不溜丟的。我不敢往上，於是慢慢把手往下滑，最多只搆的到膝蓋那裡，我從大腿外側慢慢滑到萱的膝蓋，在由大腿內側慢慢往上滑，直到碰到了短裙的裙襬才停下來，然後再重複往下滑的動作。

　　「文...你...不是要摸嗎...」在我來回撫摸她大腿時，妍萱忍不住開口了。

　　「喔...」聽到她這樣說，我只好微微坐起身，然後用放在她腿上的那隻手，慢慢地貼著大腿內側往裙底下滑進去，另一手同時也伸過去裙擺，正想要掀起來，她突然抓住我那隻手。

　　「文...不要看好不好...那邊...現在不可以看...」「為...為什麼...」「就...不好看......拜託...」

　　「好啦，我不看。」我把她的裙襬蓋回去。

　　因為妍萱脫了一半的衣服和胸罩都還掛在身上，但敞開的制服和蓋在胸部上的胸罩，底下微微露出白皙的胴體，這樣實在比沒穿還誘人，我另一隻手忍不住，摸上她的肚子，慢慢的往上滑，鑽到鬆脫的胸罩底下，繼續揉摸她的胸部，妍萱的胸部真的很挺，就算是躺下來，胸型還是一樣漂亮，只有一點點外擴而已。

　　而我伸進她裙底下那隻手，已經看不見自己的手掌了，再往上一點，估計就要碰到她的大腿根了。我的手正要再往上時，她好像有點害羞起來，稍微把兩腿闔上，把我的手掌夾在溫熱的兩腿間。

　　「萱...我這樣，不能動了。」

　　「啊...對不起...」聽到我這樣說後，妍萱才慢慢把腿張開，而且一開就沒停下來，本來平放的兩條腿，竟然慢慢地屈起來，然後再往兩邊張的開開的，變成了M字型的姿勢。

　　她！我可以理解她剛開始合起雙腿，應該是出於本能的反應，但現在要她稍微張開放鬆些，竟然擺出這樣淫蕩的姿勢？難道何宇民平常都是這樣玩弄她的？

　　腦海中瞬間閃過他們在這張床上可能做過的事情，我下面又脹的抖了一下。

　　由於萱自己翹起雙腿張開，裙襬已經滑到大腿根部，我只要再往一旁挪個身子，應該就能看到她的內褲了，不過妍萱不希望我看到，那就這樣吧。我貼在她大腿內側的手掌繼續往根部滑去，終於到底，也碰到了內褲邊緣。

　　接下來，將是我人生第一次用手碰觸女孩子的私處了，雖然沒有經驗，但我突然想起她的日記中那個人對待她的手法，不能夠太急躁。於是我沿著內褲邊緣開始上下滑動，這邊的肌膚也很光滑，很好摸，我摸完一邊，也伸到另一邊大腿內側，在慢慢地由下往上摸到內褲邊緣，然後用手指沿著內褲邊緣滑動，就是不去碰到內褲包覆的部分。

　　「文...這樣子...好癢...」

　　癢？癢就是舒服吧，這是那傢伙對她說的，我想妍萱自己也很喜歡這種感覺吧？於是我繼續在內褲邊緣這樣游移，說也奇怪，我滑了半天，妍萱的陰部竟然光滑的沒有露出半根陰毛被我碰觸到。

　　「文...可不可以......」

　　「嗯？」妍萱聲音小的像蚊子一樣，我稍微彎下腰湊到她臉旁。

　　「...摸褲褲......」

　　「喔...」我不想再故意折磨她，於是我這次沿著內褲邊緣，一路往下滑到底，直到碰到床墊不能在下去，然後往內褲中央掠過去，我想學那個人，由她的肛門開始。沒想到手指一接觸到內褲，就感覺到一陣潮濕，她的內褲真的濕透了，應該是由小穴口上面一路濕到快到屁股那。

　　我還沒打算摸到她濕溽的恥丘，於是用食指盡量往下鑽，這件內褲真的很薄，我的指腹感覺幾乎感覺是直接接觸在她的皮膚上一樣。我往下伸，直到碰到凹陷的部位，應該是她的...肛門了吧。於是我用手指開始在那週圍打圈圈，說也奇怪，妍萱的肛門周圍很乾淨，沒有長毛。

　　「嗯......嗯......嗯...嗯...」妍萱的喘息越來越急促。

　　「文...那邊...髒髒......可不可以...往上一點...」「不舒服嗎？」「...嗯...舒服...可是...可是...」

　　「好啦...」我知道已經夠了，於是揉壓肛門的食指，慢慢沿著股間凹陷的小縫慢慢往上滑，我感覺到接觸到了一片軟肉。這裡，就是女孩子最私密的地方，柔軟的恥丘了。我捨不得太快開始，於是學著印象中那個人的手法，分開用兩指沿著微微鼓起的兩側慢慢往上滑，盡量不去接觸到中央凹陷的部位。

　　妍萱的內褲真的濕透了，我的手指已經分開到幾乎是快到內褲的兩側邊緣，兩指指腹接觸到的竟然都還是潮濕的布料，而且我似乎隔著內褲，摸到一種鬍渣般的短毛觸感。我真的忍不住好奇，趁著妍萱閉著眼還在嬌喘，我往她下身彎過身去。

　　我看到妍萱白皙的大腿，還有穿著的那件粉紅色橫紋的內褲，上面印著大片由中央擴散開來、橢圓形的、羞恥的濕溽痕跡。雖然有粉紅白相間的細紋，但因為又薄又濕，貼在下體上的內褲幾乎呈現半透明狀態，我可以看到她完整陰戶的形狀，和上面短短如新生鬍渣般短的陰毛。

　　妍萱她！她的陰毛被剃過了！？是何宇民那傢伙要求她剃掉的嗎？還是他直接幫她剃的？這樣妍萱少女最重要的私處不就都被他看光光了！我想到那個畫面，一時忘了手上動作。

　　「啊！文...你不要看啦...」妍萱發現我已經在偷看她的底褲，羞的兩手把臉一摀。

　　「萱...妳...底下好濕喔...」我不想拆穿她我注意到陰毛的事。

　　「嗯～不要看啦...」妍萱用娃娃音撒嬌的聲音，讓我全身都要融化了。

　　注意到她仍害羞的摀著臉，我繼續偷看著她的底褲，然後開始繼續沿著鼓起的恥丘兩側上下滑動，撫過肌膚上的短毛的刮躁感，讓妍萱敏感的下身微微顫抖著。

　　「嗯...嗯...嗯...嗯......文...中間...中間想要......」「嗯。」我這次滑到下方，就兩指併攏，然後由下方開始輕輕地沿著恥丘中央凹陷的小穴慢慢的刮上來。內褲中央真的好濕，我沒有摳得太深，只是淺淺的掠過表面，然後由下而上，放開，再由下而上的，輕輕隔著濕溽的內褲摳弄她。

　　「嗯...嗯...文...好舒服...」

　　「萱...喜歡這樣摸嗎？」

　　「嗯...再...再深一點...」

　　我這次伸到下面時，用單指稍微施加壓力的往內一擠，感覺原本密合的兩片外陰唇自然地往兩側分開，陷落的手指感覺隔著內褲接觸到了一片更濕滑柔軟的地帶，而且還溫溫熱熱的。

　　「嗯～嗯......嗯......」我手指稍微再一頂，妍萱忍不住一聲呻吟。這邊怎麼這麼敏感，是女孩子的陰道嗎？還是他們說的小陰唇？我不敢再深入，就維持這樣的深度，慢慢沿著小縫往上滑，然後再往下滑回來，我不敢走的太上面，因為我知道再上去，可能會碰到她的「荳荳」。

　　「嗯～嗯～嗯～嗯～文...好...舒服...人家...不要了...」我感覺手指頭都被她沾的濕透了，萱她真的是有個很敏感的體質，還是...其實所有的女孩子都是這樣？榕榕...暐榕她呢？她會不會，給其他的男生一摸，下面也會一下子就濕成一片？我想到那次在視聽教室最後一排桌子底下，幫她找手機吊飾時，看到她內褲的濕痕，心裡不禁一陣酸。那個混混，如果對榕她出手，會不會也像現在這樣，弄得一發不可收拾！？

　　「文？」聽到妍萱的聲音，我才發現自己已經停下動作，手指半插在她凹陷的內褲中央。

　　她可能以為我是聽到她講『不要了』才停下動作的。怕她發現我分心了，我趕緊再繼續輕輕的摳弄。這次我不再保留，每次由下往上摳弄得幅度越來越大，直到最後一下碰觸到小縫的最上緣。

　　「啊嗯～～」妍萱像觸電般，身子震了一大下。我嚇得停在那邊不敢再動。

　　這裡...就是她的「荳荳」嗎？我再次把食指移回小穴下緣，然後深深的擠入再慢慢的往上摳，快到盡頭時，我又加重力道的掠過去。

　　「嗯～～......文...那邊...那邊想揉揉...」

　　果然，剛剛碰到小穴上緣，微微突起的地方，就是她最敏感的「荳荳」了吧。

　　「萱萱喜歡被摸這裡喔？」我看著妍萱，她仍然摀著臉。

　　「嗯......」從她雙手的縫隙中，我聽到她用鼻音的小聲地回答。

　　「那...我要開始囉...」

　　我學著想像中那個人的手法，食指中指併攏，開始由小穴縫上緣，貼著內褲慢慢往上移，馬上就觸碰到一顆花生粒大小的突起物。我兩指放著那的地方，開始輕輕地轉動。

　　「嗯...嗯...嗯...嗯～～嗯～～」妍萱沒多久，馬上又開始呻吟起來。

　　剛開始我怕抓不準力度，不敢太大力，只是輕輕地押著它轉，光是這樣的動作，我就感覺到妍萱兩腿越繃越緊，鼻腔洩出的呻吟也越發大聲。我想和那個人一樣，要真正讓她舒服，不應該讓她太快到。於是我再轉了兩下，便放開手。

　　「文...怎麼...」沒等她說完，我就把手指貼回去，但輕點了一下又彈開，妍萱身子又是一震。於是我故技重施，開始一下一下用兩指輕點她的「荳荳」，惹得妍萱身子舒服的不停顫抖。我發現這樣將女孩子的身體擺佈在手中，真的有股異樣的快感，我...怎麼跟那個人一樣，在做這樣變態的事。

　　「嗯～　嗯～　嗯～　文...這樣...嗯～...好舒服...」隨著每次手指的落下，妍萱可愛的呻吟都會不經意洩出，我忍不住逐漸加快觸碰的頻率。

　　「嗯～～嗯～～嗯～～文～這樣～快～快不行了～」我想應該吊足她胃口了，兩指最後再點一下時，就死死貼著它，然後又開始轉圈圈。

　　「嗯～～嗯～～嗯～～好舒服～不行～嗯～～」我一會用轉圈的揉著它，一會用兩指指腹輕輕夾著左右搖晃它，妍萱的呻吟已經充斥整個小房間，我注意到她不只兩腿繃緊，連屁股都緊繃到微微抬起，好像希望我更大力的揉她一樣。

　　「啊嗯～嗯～嗯～文～好舒服～人家～快不行～嗯～～」我想起日記中那個人最後一招，找到「荳荳」最突起的尖端，然後兩指稍微用力地壓在上面，然後開始急速地抖動我的手指。

　　「呀嗯～～嗯～嗯～嗯～不行～快～快要到了～文～～～」由她激烈的反應，我知道再一下她就要達到高潮，儘管急速地抖動讓手很酸，但我死命撐住繼續讓手指維持高速的震動。

　　「嗯～～～文～～要到了～～要到了～」

　　我看到妍萱全身痙攣似的緊繃，仍然套著白色半桶襪的小腳指僵硬的彎曲著。

　　原本摀著臉的雙手，不知何時已經伸往兩旁，緊緊抓著枕頭套。

　　「啊嗯！！！～～～～～～～～」

　　妍萱最後一聲淫叫，她...在我手中達到了高潮！我慢慢地停下抖動的手指，直到她身體痙攣般的抽蓄慢慢緩和，我才將手指離開她的「荳荳」，我忍不住再看一眼她的底褲，不只是內褲濕透了，我看到床單也染上一片溼溼的痕跡。

　　我好奇的把沾濕的手指拿到鼻子旁，一股鹹澀的味道撲鼻而來，不是很好聞，但，一聞會讓人覺得更加的...亢奮和衝動。

