# (20) 女友的房間（三）

　　我在一旁靜靜的看著妍萱原本劇烈起伏的胸口漸漸和緩後，才稍微彎下腰去靠到她耳邊說：

　　「萱...妳...還好嗎？剛剛這樣...有沒有到...那個...舒服？」「啊嗯～」她這好像才突然回神，發現我靠得很近，唉了一聲就把臉捂住了。

　　「萱...妳怎麼了？」

　　「嗯......」摀著臉的她用鼻子發出一陣嗚咽，接著胸口開始一陣一陣的抽動，她在哭嗎？。

　　「萱萱，萱萱...妳怎麼了啦？還好嗎？是不是哪裡不舒服？」她沒有回答，只是繼續摀著臉在抽泣。我連忙俯下身側躺到她身旁，一手放在她頭上輕撫她的頭髮，一手把她掀開的胸罩稍微拉下來一點，蓋住露出的胸部，然後把手放到她胸口輕拍。

　　「怎麼了啦？怎麼又在哭哭？今天哭第二遍了耶。」「嗚......」摀著臉的手指中發出持續發出微微的哭聲。

　　「來，讓我看看，好不好？」我試圖拉開她一隻手。

　　「嗯......不要...」她的鼻音好重。

　　「到底怎麼了嘛？　嗯？」我靠到她耳邊輕聲地說。

　　「我...我...剛剛...人家剛剛那樣...那麼......你會不會...討厭我？」停頓了很久，妍萱終於稍微和緩下來，一字一句的慢慢說。

　　「不會啦...萱剛剛那樣...很可愛...」

　　「......騙人...」

　　「真的啦...那個...會這樣...是正常的生理反應嘛。」「真的嗎？」她一手終於放下來，一邊擦著淚，一邊看著我。

　　「嗯。」「來，讓我看看。」我把她的手拉下來，眼窩旁都給淚水沾濕了。

　　「妳看妳，眼睛都腫腫的了。」我用拇指想幫她把淚水抹乾，但實在太濕了，於是伸手要去她床頭抽張紙巾，上半身才掠過她的面前，她兩雙小手突然搭在我脖子上。

　　「文...」她輕輕地把我拉下去。

　　我們雙眼的距離靠得好近，她濕潤的眼眸，柔情似水的好像在對我說著什麼，忍不住我又湊上前，吻了下去。像是上了癮一樣，一碰到她的唇，我就忍不住自然地伸出舌頭，我們的舌頭又在雙唇接合的地方纏繞。

　　纏繞了一會，她的小舌頭又輕輕點著我，想把我帶進她的口中，但這次我沒

　　有跟著伸進去，反而用舌頭去輕舔她的嘴唇。萱好像也知道我的意思，乖乖的張著嘴任我舔舐，偶爾伸出小舌頭輕頂我經過的舌頭。

　　萱的嘴唇真的很薄，我一邊輕舔一邊吸允，直到上唇和下唇都被我舔了一輪，小嘴周圍都濕了一圈，我才心滿意足地伸進她的口腔中，繼續和她的小舌頭纏繞。

　　舌頭間的濕吻，真的有種魔力，讓人一下又回到情慾的渴望之中。

　　萱被我吻地把我的脖子越摟越緊，而我原本貼在她臉頰的右手，也自然地開始輕撫她的細滑的頸部肌膚，她被我摸的微微縮著脖子，我突然想起來，妍萱的脖子和耳朵好像也很敏感，因為那傢伙，都是從這邊開始攻擊妍萱，才把她的防備一步步卸下來的。我開始刻意地用指尖，輕輕地刮過萱的頸部，由上到下，再由下到上。

　　「嗯...」才剛剛恢復平靜的她，又開始悶哼。

　　我的指尖在脖子來回輕輕刮過幾回後，慢慢地爬上她的耳朵，從耳垂沿著邊緣一直往上掠過去，再繞到耳朵後面上下的刮癢她。

　　「文...這樣...癢癢...」她忍不住跟我分開嘴說。

　　「那...可以用親的嗎？」

　　「嗯...」她害羞地回應後，閉上眼睛，我把頭壓下去再親了一下她的小嘴，就慢慢往旁邊吻過去。

　　「嘖、　嘖、　嘖、 ...」不放過任何一寸妍萱細緻的臉頰肌膚，我刻意吻得很慢，她的臉頰變得粉嫩粉嫩、紅通通的，終於親到了頸部，萱這邊真的很敏感，我每親一口，她的脖子都會微微一縮，我忍不住更大力的吸吻，她的反應也越來越強烈。

　　「啾、　啾、　啾、...」

　　過程中我不斷聞到剛剛手指摸完她下體的那股鹹澀味，應該是剛剛右手在挑弄她頸部時留下來的味道，現在這個味道和她原本誘人的玫瑰髮香混在一起，讓我聞的欲罷不能。我忍不住伸出舌頭，開始舔舐她的光滑的頸部。

　　「嗯......嗯......文...」萱的喘息越來越重，這樣的刺激好像讓她很有感覺，摟著我脖子的小手，胡亂地開始搓揉我後腦杓的頭髮。

　　我伸出舌頭點一下、點一下的輕輕舔，慢慢從她已經脹紅的頸部舔到耳朵後面，我不想錯過任何一點殘留的那種氣味，它真的讓人聞了會衝動不已。舔了幾下耳朵之後，我開始吸允她的耳朵，時而親吻她的耳後，時而又用雙唇含住她的耳瓣輕吸。

　　「嗯......文......胸部......」她用極細小的聲音說。

　　聽到她這樣說，我搭在她肩上的右手，慢慢的滑下去，鑽到胸罩蓋著的乳房那邊，輕輕地握住它，又是一陣擠揉。沒想到妍萱經過剛剛那一波...高潮之後，身體還是一樣敏感，因為我摸到她的乳頭，還硬挺挺的翹立著。我忍不住用食指和拇指夾著它輕輕的揉壓。

　　「嗯......嗯......嗯......文...好舒服......」

　　「萱...下面那邊...還想要...揉揉嗎？」她沒有回答，只是輕輕搖了頭。

　　「不要了喔？」

　　「想要......」

　　「想要什麼？」我邊親吻她的耳朵，一邊輕輕地說。

　　「想要......想要你...上來...」

　　「萱...」

　　妍萱這句話，彷彿解開我心裡的最後一道鎖，我忍不住再次爬到她身上，我用手肘撐床，著免得身體太重壓著她，左手摸著她的頭，右手繼續揉捏她的軟嫩的胸部，嘴巴也沒閒著的持續吸吻她的敏感的頸部，她的脖子紅通通的，好像有很多不小心吸得太大力的吻痕。

　　我一隻腳跨到她已經併攏的雙腿中，她馬上自然的分開了點，變成我們互相夾著對方的腿。房間內充滿愛慾的氣氛，不只上半身的動作，我們勾纏的下半身也不斷扭動來相互摩擦著。

　　「嗯......文...腳腳...」

　　「腳腳...怎麼了？」

　　「壓到了...」

　　「喔。」

　　我以為是我不小心太大力壓到她的腿，趕緊把先左腳抬起來，沒想到她原本被我壓到的右腿，少了束縛後，馬上就伸到外面彎了起來，然後往外微微張開，這下又變回我們剛剛躺下來時的姿勢，她兩腿開開微微夾著我的腰。我這才發現底下持續硬挺的那根，又頂到了她那片軟綿綿的地帶。我忍不住把屁股往後抬，然後再輕輕往下一沉。

　　「嗯～～」上面的刺激加上突如其來的一頂，讓妍萱又發出一聲嬌喘，儘管剛剛已經洩過一次身，但她那邊好像依然很敏感。我忍不住再一次，屁股往後一縮，這次稍微更用力的往下一頂，龜頭壓著內褲又把那片軟肉往兩旁撐開了點，好舒服啊。

　　「嗯～　嗯～　嗯～～」隨著我每次屁股的落下，妍萱的呻吟都會從抿著的雙唇中洩出。雖然都還穿著內褲，但我感覺龜頭前端已經有點壓進去她分開的軟肉之間了。

　　妍萱的內褲不用說，剛剛早就被我摸到濕到床單上，我想我的應該也是沾濕了一大片，好想看看我們性器接觸的樣子，於是我稍微撐起上半身，妍萱摟著我脖子的雙手被我掙開，她微微張開眼，迷離的望著我。

　　「文...怎麼了？」

　　「萱...我想看看下面...」

　　「嗯......」她又把臉摀住，發出一聲鼻音，我不知道她這是願意還是不願意。

　　但我仍然繼續撐起上半身跪坐起來，我看到妍萱躺在枕頭上兩手遮著臉，胸罩剛剛被我揉捏胸部時又被我推了上去，白皙的胸部和粉嫩的乳頭赤裸裸地露出，兩雙腿仍套著白襪輕輕地夾在我腰間屁股那。

　　這個姿勢...真的太淫糜了！簡直就是Ａ片中男優的視角，只是現在躺在我面前的，是我原本清純的女友妍萱。我想我今天真的要告別處男了。我一隻手興奮地發著抖，把她勉強蓋住我們下半身的裙襬掀起來，一眼就看到硬挺的龜頭，抵在妍萱她潮濕透明的內褲上，底下隱隱透出的兩瓣軟肉微微分開，隔著內褲包覆著我的龜頭前端。

　　我好想馬上把肉棒掏出來，把她的內褲往旁邊翻開，就這麼插進去，完成我的第一次，但...妍萱都願意把她的身體交給我了，我不應該這麼猴急，我想...還是慢慢來吧。於是我把屁股微微往後一收，龜頭從凹陷的內褲退出，然後再往前一頂，再次連同內褲擠到她微微張開的小穴口中。

　　「嗯～～」妍萱又發出嬌嗔的一聲。天啊，光是隔著內褲在外面接觸，就已經這樣了，我不敢想像真的插進去會有多麼爽，還真怕我撐不了多久就會繳械投降。

　　不管那麼多了，我開始連續的挺動下身，一下一下的輕頂妍萱溼透的小穴口，用雙手握住她纖細的腰將她固定住後，可以讓她下身的受力更完全，我每一下都覺得，她具有彈性的內褲又多被我往裡面帶進去了點。

　　「嗯～　嗯～　嗯～～」萱的呻吟又從捂著臉的雙手縫隙中洩出。

　　「喔...萱...這樣好舒服喔...」我忍不住慢慢加大力道和速度，同時看到妍萱從可愛的胸罩底下露出的白嫩乳肉，正被我頂到一晃一晃的。

　　「嗯～～嗯～～　文...抱抱...」她突然伸出雙手，用迷離的眼神望著我說。

　　我趕緊俯下身去，她馬上就勾住了我的脖子，小嘴巴湊上來，又是一陣濕吻。

　　我一手抱著她的頭，一手伸到她的耳後撫摸，讓身體完全壓在她身上；而她原本靠在我腰間的雙腿，不知何時也夾在我的屁股上。這樣的姿勢，讓我們全身都貼合在一起。

　　「嗯～嗯～嗯～～」紛亂的鼻息從我們相貼的鼻子中竄出，隨著我下身越發用力的頂，我感覺龜頭都快進去一半了。好舒服啊！最後忍不住我一手壓著她的肩膀，下身使勁往上一頂。

　　「啊～～嗯......」妍萱叫出好大一聲，好像...整個龜頭進去了三分之二，天啊，好舒服，因為最粗的部分已經進了她的穴口，感覺裡面有股力量把我往內吸引，但又因為內褲彈性的極限而卡在那。

　　這感覺...好像曾經有過，就是...就是那次在視聽教室，第一次粗魯的對待暐榕的那一次，榕她...啊 ！不行！我連忙把屁股一縮，將已經擠入一大半的龜頭抽出。不知為何，我有一種預感，如果我今天真的做了，那麼以後那怕再有機會，我都沒有辦法再跟榕回到之前那樣。

　　我...到底在幹嘛，下面明明衝動的要爆炸了，但我竟然在此時想起了暐榕。

　　看著仍然瞇著眼大口在喘息的妍萱，頓時的猶豫讓我全身僵住不能動。

　　「文...你...怎麼了？」她感覺到我忽然停下動作，微微張開眼看著我說。

　　「沒有...我沒事......我們今天...這樣就好了吧。」「啊...？」妍萱發出一聲疑惑。怕她會看出我的猶疑，我趴下去把頭埋在她肩上抱著她。感覺到兩人貼合的胸腔仍在劇烈起伏，剛剛激情的感覺仍在，我們都還在喘著氣，始終沒辦法平靜下來。

　　「萱...對不起，我今天...太衝動了。」我在她耳邊說。

　　「沒關係...」萱的聲音很小，她也還在喘著氣。

　　再喘了幾口氣後，我從她的身上翻了下來躺到一邊，妍萱很主動的轉側身來，縮到我的手臂裡，側身枕在我臂膀上抱著我，小腿還跨過來跟我的纏繞。我用被她躺著的那隻手，以緩慢的頻率輕輕撫摸她的頭髮，希望藉此來緩和彼此尚未平息的感覺。

　　我們就這樣躺了五分鐘都沒說話，才覺得她的喘息漸漸平靜，應該已經冷靜下來時，她突然就出聲了：

　　「文...你...」妍萱欲言又止。

　　「怎麼了？」

　　「你...這樣...沒關係嗎？」

　　「怎...怎麼樣？」

　　「你...下面還...硬硬的...」我這才發現，妍萱的腿好像碰到我那根了。

　　「喔，它...沒關係啦，等一下就好了。」

　　「真的嗎...可是已經好久了...它都...還沒消...」她聲音輕柔的像貓一樣。

　　「應該...再一下就好了吧。」

　　「要不要......」她想講的話，說到一半又吞了回去。

　　「什麼？」

　　「...要不要...人家幫你...」

　　「萱......不用啦...」

　　「可是...今天一整天這樣...沒有出來...你會不會很不舒服？」「萱......」「我...我是聽人家說的啦。她們說男生這樣忍著...身體會...壞掉...」我不知道她所說的她們到底是誰？何宇民那傢伙嗎？還是孟真那個風騷女？

　　「我真的沒關係啦...」

　　「你剛剛...也有幫人家...也讓我幫你...好不好...」「萱......」我真的有點動搖了。平靜下來的心，又再次燃起。

　　「而且...明天一整天都正課，人家擔心你跟她坐在一起時...整天都這樣子...」「萱......。　好...好吧。」真的，這陣子跟榕坐的時候，我好壓抑，真的也好想發洩一下，如果只是用手的話，應該沒關係...就讓她幫我做一次吧...。

　　「那...你把眼睛閉起來休息...放輕鬆就好...」

　　「喔，好...」我閉上眼睛後，才意識到自己正躺在妍萱的床上，而她...馬上要幫我做第一次的手淫了，光是想著等下將要發生的事，我感覺原本稍微消腫的那根，又充血硬挺起來。而且閉上眼睛才聞到，躺在妍萱的枕頭上，周圍充滿著她迷人的玫瑰髮香，我忍不住轉側頭去靠在她頭上輕輕的呼吸，並且撫摸她柔順的長髮。

　　感覺她原本貼在我胸口的小手，慢慢地往下滑到腰間，碰到了我拉鍊沒拉的褲檔，她用手稍微把開口拉得更開些，讓我那根可以完全出來透氣。然後我就感覺到有兩隻手指，隔著內褲輕輕的夾住了我的肉棒中段，然後開始緩緩的上下套弄。

　　天哪，給她摸起來，跟自己打手槍真的差好多，光是兩隻手指輕輕夾著，還沒握住，感覺就很強烈了。我忍不住張開眼往下瞧，看到妍萱趴在我胸口，左手用拇指和食指輕輕地夾著我的肉棒在套弄，真的好爽。

　　「文...這樣...舒服嗎？」

　　「嗯...很舒服。」

　　「它...好硬喔...」如果不是看過妍萱的日記，我真的很難想像這麼色的對話會從她口中說出。

　　她那兩指往下套的幅度越來越大，我感覺包皮都被她往下拉到緊繃了，每次到底之後，她會再往上套回來，直到龜冠邊緣才停下來。才給她這樣弄沒幾分鐘，感覺下面就一陣酸，我真不知道這樣下去能撐多久。

　　「文...你的褲褲...這邊濕濕的。」她突然用手指點了點我的龜頭，好刺激。

　　「那是...剛剛碰到妳的時候沾到的吧...」我故意開她玩笑說。

　　「嗯～才不是...」她撒嬌的用鼻音回應我。然後繼續用手指頭輕點我的龜頭，我偷偷看著從上面看著她的表情，清純的臉龐抿著下唇，手上卻不停在逗弄我的那根，好像很好玩似的，妍萱她真的...已經被他們弄得變成一個...很色的女孩子了。我的心裡突然泛起一陣酸，不知道她跟何宇民在這張床上，都在玩著怎樣的成人遊戲。

　　「萱...好了啦...不要一直弄那邊。」

　　「這裡...不舒服嗎？」

　　「不是啦...就...」

　　「我以為男生這邊都很舒服...」

　　「妳...」

　　「啊...我...是聽人家說的...」

　　我不忍心拆穿她，因此沒再接話，她好像也不敢再弄那裡，小手倒是慢慢往我褲縫裡鑽。感覺到她的手指碰到了我的大腿，然後從四角內褲的褲管裡伸了進來。她在輕撫我的陰囊！好酥麻的感覺！沒想到這邊平常自己摸根本沒感覺，但給她的小手輕輕摸起來，卻有著無比的刺激感。

　　「文...這邊...這樣可以嗎？」

　　「嗯。」

　　「我...幫你把褲子脫起來好不好...這樣卡卡的...」「喔，好。」妍萱稍微坐起身，兩手溫柔地幫我把褲帶和扣子解開，然後把我的制服褲慢慢往下脫掉。

　　「文...不要看喔。」她一邊幫我把褲子拉到膝蓋那一邊說。

　　「喔...嗯。」本以為只是要脫掉外褲而已，沒想到她一雙手接著開始繼續扯著我的內褲褲頭。

　　「文...你...壓到了，可以再抬起來一下嗎？」聽她這樣說，我只好再配合的把屁股抬高，她兩手一溜，把我內褲也脫了下去，和外褲一起卡在膝蓋那。這感覺...真的好彆扭，竟然讓女孩子先幫我脫了內褲。而且她突然停下動作，好像隔著很近的距離一直在注視我硬挺的那根。

　　忽然間，我又感覺到一個東西輕點了我個龜頭一下。她，不會用舌頭幫我舔了吧！？我忍不住睜開眼，看到妍萱趴在我腰上，又用食指輕輕地在點著我光滑的龜頭。

　　「文...它...今天是不是...站起來很多次...而且這樣子很久了...」「啊...沒有啊...」「這邊...有好多...黏黏...」黏黏！？我感覺到她手指頭不斷在我龜頭下方撫摸滑動，好酥麻。

　　的確，一整天的興奮下來，包皮包覆著的龜頭下方，那邊累積了好多的分泌物。她的小手指在那滑起來真的好舒坦。我感覺她溫柔的用食指慢慢的把黏液往下抹，由龜頭下端慢慢地往下滑，不停地在我的棒身上遊走。

　　滑了一會，她才開始又用食指和拇指夾著我的肉棒開始套弄，這次沒有隔著內褲，直接的摸著又更敏感了，而且透過分泌物的潤滑，手指頭濕滑的套弄，真的很過癮。她慢慢的把其他手指也貼上來，這下幾乎是給她整個握住了。我忍不住又抬起頭往下看，龜頭不斷在她小手中進進出出，真的好爽。

　　突然間，她的頭往我下身慢慢湊過去，伸出短短的舌頭，朝著我個龜頭過去。

　　啊！好像被電到一樣，龜頭被舔了一下，視覺加上觸覺的極佳快感，讓我整根肉棒跟著跳了一下。

　　發現這樣很有效果，她開始一下一下的輕舔我的龜頭前端，我想起當時透過監視器看到她給班上那個大個口交時的模樣，她也是溫順的趴在對方腿上一下一下的舔舐對方的大肉棒的。這下，終於也輪到我享受了。

　　我看到龜頭前端，從馬眼那裡分泌出來晶瑩剔透的液體，沾黏到她的舌尖上，拉成一條細絲，都給她吃進了嘴裡，而且她舔完馬眼那裡，還把小舌頭繞到龜頭正下方、剛剛她說有很多「黏黏」的那裡。

　　我不敢想像一整天的累積下來，那個味道有多麼重，但妍萱好像毫不在乎，甚至看起來是享受的，一下一下的在舔舐我那些一整天累積下來的濕滑分泌物。

　　「嗯～你怎麼可以偷看...」她突然抬起頭，好像是想確認我是不是有舒服，結果剛好跟我對上眼。妍萱皺著眉頭，趕緊把小舌頭縮了回去。

　　「萱...沒關係啦...讓我看一下嘛...」

　　「人家...不想你看到...我這個樣子...」她頭低低的不敢看我。

　　「為什麼？」

　　「人家...真的想...幫你舒服...可是又很怕你看到我這樣...會討厭我...」「怎麼會...萱這樣...很可愛...真的。」「真的嗎...」她這才抬起頭，猶豫地看著我。

　　「嗯......」

　　聽到我這麼說，她紅著臉低下頭，又往我的龜頭靠過去，猶豫了一會才又伸出小舌頭，又輕輕地碰了我的龜頭一下，然後抬起頭，發現我還在看著她，應該是看到我舒服的表情，她才微微露出笑容，然後低下頭去繼續用舌頭幫我服務。

　　「嘶......萱...這樣好舒服喔。」聽到我的回應，她又抬起頭用瞇瞇的笑眼望著我，小舌頭同時還抵在我的龜頭下方輕輕地舔動。光是看她這個表情，我就快受不了了，清純的臉龐，伸出的舌頭卻在為我做著極盡荒淫的事。

　　我忍不住伸手過去，幫她把一旁垂下來的頭髮往旁一撥，順到她的耳後塞著，好看清楚她小嘴每個動作。

　　「文...它越來越...硬了...」

　　「嗯...」

　　「啾...」她小嘴一嘟，突然龜頭前端親了一口。

　　「喔...萱...」

　　她又抬頭看著我，然後低下頭去開始繼續輕吻我的肉棒。

　　「啾、　啾、　啾、　嘖...」她每一下，小嘴唇都張的更開，最後一下，整個含住了我龜頭前端三分之一。

　　「嘶......喔......」而且我感覺，包覆在溫熱的嘴唇中，馬眼還被輕輕頂了一下，她邊含著還可以邊舔，這感覺真的太爽了，難怪...那個大個他撐沒多久就洩了。

　　「嘖......嘖......嘖......」妍萱開始晃著小腦袋，一前一後淺淺的吸允我的龜頭，濕滑的嘴唇緊貼著我火燙的龜頭表面滑動，隨著腦袋搖擺的幅度，她含得越來越深，感覺已經有一大半進到她溫熱的口腔中了，而且小舌頭還不斷地在龜頭前端打繞。

　　「喔...嘶......」突然間，她小嘴一吸往後一退，啵的一聲，我的龜頭從她嘴唇中被拔出，龜冠刮過她嘴唇出來的瞬間，真的好爽。

　　「啾...」她又在我的龜頭上親了一口。

　　「文...這邊脹得好大...這樣子...舒服嗎...」她抿著下唇看著我的龜頭，又抬頭看著我說。

　　「嗯...」我已經舒服地說不出話了。

　　「那我...繼續喔...」她撥了一下頭髮，小嘴又靠上來，這次嘴巴張得更大，把我整個龜頭含了進去，而且小腦袋晃動的幅度比剛剛還大，感覺龜頭和肉棒前段，都被她吸含進去了。

　　「嘖...嘖...嘖...」她嘴巴每次往後退，我都會看到棒身上留下的唾液濕痕，然後下次往前又含得更深，不一會我半根肉棒都沾滿她的唾液，濕濕滑滑的，甚至有一些往下流，讓整根肉幫幾乎都沾溼了。

　　她的小手也沒閒著，握住我的肉棒後段，抹著沾濕的口水，開始濕滑的幫我套弄起來，而且她只用食指、中指和拇指，緊緊的圈著肉棒上下擼著，擼到下面時，小指和無名指還會輕輕撫過我的陰囊皮。

　　萱的技巧實在是太讓人招架不住了，之前看她幫大個這個不熟的同學，也是弄了好多不同的方式來幫對方洩慾，到底何宇民那傢伙平時都怎麼對待她的，為什麼會讓她學會這麼多荒淫的技巧。

　　想著那天在ＫＴＶ看到的畫面，還有想像妍萱在這房間內，幫何宇民做一樣的事，我的肉棒越發的脹，感覺馬眼一陣陣酸，糟糕...好像快忍不住了。

　　「嘖...嘖...嘖...嘖...」我躺在枕頭上抬著頭，看著妍萱趴在我下身，口手並用的幫我服務，我那根肉棒被她弄得濕滑不已，每次吸允跟套弄都從她口中發出淫蕩的水漬聲。

　　「萱...我...好像快出來了...」

　　「嗯～嘖、嘖、嘖、嘖、...」她發出一聲鼻音，然後開始加速的吸允套弄。

　　「啊...萱...要不行了...」

　　「嘖、嘖、嘖......啵～」她突然又把肉棒吐了出來。

　　「啊...嘶......」最後出來時吸的那一口，差點沒讓我繳械。

　　「文...再忍耐一下下好不好......再忍一下下...等一下會...射比較多......」她紅著臉看著我說。

　　「萱......」我很難想像這句話會從她口中說出。

　　她手上的動作也停了下來，好像刻意想讓我休息一下。我看到她慢慢往下爬到我兩腿中間，然後把頭往我的跨下鑽過去。

　　「嘶...」她...在舔我的陰囊。我忍不住稍微撐起身子，把枕頭墊高。這下才看清楚底下的動作。她趴在我兩腿之間，伸出短短的舌頭，像隻小貓一樣，一下一下的在舔著我那邊。好酥麻，但不至於會有想射的衝動。

　　「嘖...」她小嘴一開，把我的一邊的軟袋含了進去，我感覺她的小舌頭，還在嘴裡不安分的搗弄我的卵蛋。這真的是不同層次的快感，而且還可以讓我快爆發的情緒稍為緩和一下。

　　我突然想起那天看到妍萱也是這樣，在大個第一次快射出來時，突然地喊停後，就開始幫他弄下面這邊的，不知道我今天能不能撐得比他還久。儘管下面被她弄得很爽，但一想到我是排在他們兩人之後，妍萱第三個用嘴巴服侍的男生，心裡還是不太舒服。

　　「嘖...嘖...嘖...　文...這樣...會不會太大力...嘖...嘖...」她吸到一半鬆開口說。

　　「嗯...不會...」

　　她幫我舔吸完一邊，就移到另一邊也開始繼續弄，感覺龜頭給她下面這麼一弄，是越來越脹，該不會這樣弄可以把底下的存留的精液都擠上來吧？突然覺得可能我自己都沒有妍萱她懂得男生的身體。

　　「嘖...嘖...啾...」弄了好久，好像覺得我休息夠了，妍萱才慢慢地從肉棒根部，一邊舔一邊吸吻的親上來。看著她濕滑的小舌頭，舔著我的肉棒側面，一會還歪著頭靠上去用嘴唇溫柔的吸吻，一路這樣弄上來，真的好爽。

　　舔到了龜頭前端，她看到馬眼冒出的愛液，馬上又伸出小舌頭去把它勾舔到嘴唇中。我的肉棒已經翹到一百八十度頂在我腹部上，她小手還用了點勁才把它稍微往下扳。

　　「文...它...真的好硬喔...這樣會不會不舒服...」「不會啦...」「對不起喔...不應該叫你再忍耐的，你如果想出來...就出來沒關係...」「嗯...」「嘖...嘖......」我剛說完，她小口一開，又把龜頭含了進去開始前後吸允套弄，小手也跟著搭上來，握住肉棒上下輕輕擼著，而且另一手還湊到我胯下，溫柔的用五指在撫弄我的陰囊。

　　「喔...萱......這樣好棒喔......」

　　「嗯...嗯...」好像也感覺到我的快感，妍萱一邊弄著，一邊也開始跟著喘息起來。

　　「嘖、嘖、嘖、......」妍萱腦袋上下擺動的速度越來越快，感覺我龜頭積累的感覺也即將爆發，而且她小嘴吸的越來越緊，兩頰都微微凹陷了。天啊，真的快受不了了。

　　「萱...萱...慢點...我快不行了...」

　　「文...你想要...射在哪裡...」她鬆開口，媚眼如絲的望著我說，同時小手還沒閒著，持續快速套弄著我的肉棒。

　　「射在？」我一時沒意會過來，愣了一下。

　　「快...抽幾張衛生紙就好了。」

　　「你...不想在人家嘴巴...出來嗎...還是...」她手上快速的套弄，加上這句挑逗的話，真的差點讓我瞬間噴發。

　　「萱......我......那胸部...射在胸部好了......」我也很想嘗試口爆的感覺，但我不想她把小嘴弄髒。

　　「嗯...那...你先起來好了。」妍萱停下動作，拉著我的手好像要我爬起來。

　　在她的引導下，我爬下床站在床邊，妍萱則是跪在床上，這樣的高度剛好。

　　她跪在我面前，握著我硬挺的肉棒，看了一會才又親了龜頭一口，然後張開小嘴繼續用嘴巴套弄。

　　「嘖、嘖、嘖」吞了第三下，她抬頭看到我一直低頭看著她，把肉棒吐了出來。

　　「文...你這樣一直看...好奇怪...」

　　「對不起啦...萱這樣...太可愛了...忍不住想看...」萱微微一笑，又看著我一邊舔了龜頭一下，然後又把它含進去，她知道了我喜歡看她這樣的表情，也會偶爾抬起頭跟我對望，看到我舒服的表情，又低下頭去繼續弄。

　　還好剛剛換姿勢時又讓我喘了口氣，感覺還可以再撐一會，但這樣視覺和觸覺的極致享受，我想再撐也沒多久了。

　　萱的嘴巴好像吸得有點酸了，索性伸出舌頭抵著龜頭下方，然後用手繼續套弄我的肉棒。我看到她半掛在身上胸罩底下露出的胸部，因為手活而跟著抖動，水滴狀的乳房微微在晃，實在太誘人了，我忍不住伸手去握著它又開始揉捏。

　　「啊...嗯......」妍萱張著嘴伸著舌頭，口中發出嬌嗔的聲音。

　　我發現她的小乳頭還是挺立著，所以用手掌揉捏乳房時，我還刻意用指間去夾她的乳頭刺激它。萱好像受到刺激，本來舌頭抵著我的龜頭下，忍不住又張口整個含了進去，這次她吞吐的特別深，而且小嘴吸得緊緊的。

　　「嘖、嘖、嘖、嘖......」小嘴吸的底下滋滋聲響，我一手扶著她的頭，感覺她的小腦袋前後晃動，看著濕淋淋的肉棒在她口中進出，這感覺，好爽。不知道真正插進女生那邊，是不是也是這種感覺。口腔內濕滑溫熱、小嘴吸允的力道，讓每次進出時，嘴唇都緊緊刮著肉棒。

　　「喔...嘶......萱...我快不行了喔...」龜頭一陣陣酸，感覺再不久就要爆發。

　　「嘖、嘖、嘖、嘖......」妍萱聽我這樣說，小腦袋前後擺動的越來越快，吸的我龜頭都脹到有點疼痛感，小手也套弄得飛快，好像要把我所有的精華全部擠上來一樣。

　　突然間，啵的一聲，她又把我的肉棒吐出，小嘴張的開開的，伸出她短短的舌頭，抵在我馬眼處不斷舔弄，一隻手用飛快的套弄我濕滑的肉棒，一隻手在下面撫摸我的陰囊。受不了這樣大的刺激，馬眼一陣酸，要撐不住了...「啊～萱～不行，要出來了～」聽我說完，她趕緊挺起胸部，把胸罩往上提，露出雪白的嫩乳，將我的龜頭抵在她堅挺的粉紅色乳頭上，小手高速的套弄肉棒。

　　「嗯...嗯...文......」妍萱抬頭起媚眼如絲的看著我，從她渴望的眼神，感覺她有多麼希望我把所有的快感和精液都射到她身上。看著她胸部，因為接觸著的龜頭被高速套弄而跟著晃動，儘管屁股緊夾，我還是抵不過那種衝擊，來了～～～「啊～萱～～出來了～～～～」

　　「嗯～～～」滾燙的精液從馬眼噴發，沾滿她的乳頭四周，妍萱持續的套弄沒有鬆手，一波波的精液持續射出，有的噴到到她白皙的乳肉上，有的飛濺她的胸罩和制服上，沾的她上半身都是，濕滑溫熱的黏液順著乳溝流下。

　　「文...好燙喔...怎麼還有...」妍萱看著龜頭前端，在她小手的套弄下持續冒出白呼呼的黏液，小嘴竟然湊過來，伸出舌頭開始抵著馬眼舔舐。

　　「啊～萱...不要...那個髒...」她抬頭望著我，搖了搖小腦袋，竟然張開口把龜頭含住，然後用小嘴繼續套弄起來，小手也繼續的擼動。

　　「嘖、嘖、嘖、...」在她的吸允之下，我感覺陰莖持續地抖動，射的一波接一波，好像整個軟袋裡的存量都要被吸出來一樣。

　　「喔～嘶......。啊.........」終於她的動作漸漸和緩下來，我忍不住吐了口大氣，好舒暢。

　　她小嘴剛離開龜頭，還沒閉起來時，我看到裡面滿滿都是白白的黏液，接下來的動作更讓我嚇了一跳，妍萱竟然小嘴一閉、咽喉一動，她...吞下去了？

　　看到這一幕，我忍不住陰莖一抖，又一大滴精液從馬眼擠出，她看了竟然又伸出小舌頭，把那一點點也舔了進口中，最後還在我龜頭上親了一下。

　　「萱...那個...剛剛那些...黏黏呢？」

　　「我...吞下去了......」妍萱好像發現我對她這樣的舉動有點訝異，低著頭不敢看我。

　　「文的話...我願意......」她又這麼說，是何宇民都逼她吞下去嗎？我心裡酸酸的，也為妍萱感到好心疼，不過至少她為我做這些時，都是心甘情願的。

　　「萱...對不起，剛剛好像...出來太多了，沾的妳身上跟衣服上都是。來，趕快擦一擦吧。」我從床頭抽了幾張衛生紙要給她。

　　「不用啦，我去洗一洗就好。你要走了嗎？還是...你可以先抄我的筆記等我一下下，我等下就出來。」「嗯。」

　　妍萱低頭要整理衣服，才發現露出的雪白胸部上，都沾滿我白黏黏的精液，有的都沿著乳房下緣滴到裙子上了。她害羞得先把敞開的制服拉起來，然後去抽屜隨便拿了幾件衣物，就去洗澡了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「喂～」「許建文！都幾點了你還在外面鬼混啊，都不用打個電話回來嗎？」「喔好啦，媽，我等下要回去了啦。」「你是不是又跟忠良他們在網咖，今天才禮拜四耶，明天是不用上課是嗎？」「沒有啦，我在同學家...讀書。」「讀書！？」

　　「真的啦，我也差不多念完了，要回去了啦...」才把老媽的囉唆的電話掛掉，妍萱就剛好回到房間內。

　　剛洗完澡的她，一進門就香噴噴的，她穿著一套同色系的、粉紅底、黑點點的背心加短褲，頭髮還濕濕的，她臉色紅潤的像是擦了腮紅一樣，連脖子都是紅撲撲的一圈。突然想到她日記裡寫的，不曉得她剛剛洗澡時是不是又「沖沖」了。

　　「文...你...幹嘛一直看著人家，我的臉怎麼了嗎？」妍萱撫著自己的臉頰說。

　　「啊！沒...沒有啦，我看妳氣色很好，剛剛水洗的很熱喔？」「嗯...嗯...」她輕聲應著，摸著臉害羞的低下頭。看她這樣的反應，不禁讓我想像起她在洗澡時在那個的畫面，我下面忍不住又有了感覺。不行，不能再這樣了。

　　「萱，有點晚了，我也該回去了。」

　　「喔...那...你的課本和筆記抄完了嗎？」

　　「嗯，差不多了。」

　　「真的不用我幫你整理重點嗎？」

　　「不用了啦，這樣可以了。」

　　「喔...。」「那...文，可以問你嗎？」

　　「怎麼了？」

　　「那個...下禮拜的課外活動...你登記了嗎？」

　　「登記？要登記什麼？」

　　「你不知道喔？就是這次要登記車位的椅伴啊。」「啊？這個還要登記喔？」「對呀。你還沒去喔？那...我可以跟你一起嗎？」「喔，好啊。」「真的可以嗎？可是好像...還有寢室...也要一起。」她越講越小聲。

　　「喔，好...好。」我一時沒意會過來，胡亂了就答應了。

　　等等...寢室！？這次是可以男女共房嗎？怎麼會這樣安排？我實在是一頭霧水。都怪之前阿良跟俊宏他們在講的時候沒有仔細聽，明天再來問問看好了。

　　「那我明天就去報名了喔，明天是最後一天了。」「嗯...」我看了一下時間，已經快九點半了。

　　「好啦，我也該走了。萱，妳們家人...怎麼都還沒回來啊？」「我媽媽今天上夜班，可能十一二點才會回來。」「喔，那...妳爸爸呢？」「他...去外地出差，過幾天才會回來。」妍萱談到她家人時，低著頭眼神飄忽不定，跟剛剛吃晚餐時，聊著她學做料理的那種神采，簡直是不同個人。

　　「妳們家裡...還好嗎？」

　　「嗯...很好啊。」「好啦，很晚了，你趕快回去吧，剛剛你媽媽不是有打給你嗎？」「嗯。那妳自己在家，門窗要鎖好喔，如果有什麼事，隨時打給我，我過來這邊很快的。」「嗯。」我們邊講邊下樓，在門口送別後，我要她先把鐵門拉下來、門關好，我才離開。緩步回家的路上我一直在想那種感覺，一個人獨自住在那麼大一間房子裡，不要說是妍萱一個女孩子了，要是給我這樣住上兩晚，我也會感到害怕，感到孤寂的。

　　而他的父母就這樣把她一個人丟在家裡，也許她的媽媽是為了想獨自撐起那個家而不得已，但她的爸爸呢？就這樣把她、把這個家丟在那邊。我越想越覺得，萱她真的好可憐，如果不是...心底還有顧忌的話，其實我很願意留在她家陪她，那怕是要待到深夜、她媽媽快回來都沒關係。

　　但...為什麼妍萱就是不肯跟我講她們家裡的狀況呢，儘管看過她日記中的所有秘密，儘管今天再次進到了她的房間，但我覺得她的心房還是鎖著某個部分，不願讓我看到。忽然間我覺得，我還是不懂她，而且我也不懂我自己，到底想要什麼。經過這一夜，我更迷惘了。

