# (21) 三天兩夜的課外教學（一）

　　遠遠就看到一個綁著側邊馬尾的女孩，帶著笑彎彎的眼睛在跟我揮手，結果她還是穿了那套黑白橫紋的長洋裝。前天放學去她們家，說要一起挑出去玩的衣服時，本來暗示她選其它件的，但她好像真的很喜歡這一套，說因為它是我們第一次約會時穿的。

　　「早安。」妍萱笑瞇瞇的說，看的出來她真的好開心，好久沒看到她這樣了。

　　「早啊。」

　　「文，你昨天有睡飽嗎？」

　　「還好啦，只是真的不太習慣這麼早起來。」

　　「嘻嘻，那你吃了嗎？我有多做一份早餐喔。」妍萱笑了笑，然後從袋子裡拿出一個紙袋包著的東西遞給我。

　　「啊，謝謝。太棒了，剛剛趕著出門來不及吃，正餓得要死說。」翻開多包了一層的紙袋，裡面是一份豬肉三明治，熱騰騰的還在冒著煙。吐司去了邊，烤的火侯剛剛好，搭配清爽的生菜和美乃滋，豬排肉煎的外皮微微焦脆、內餡汁多飽滿，簡直比早餐店的還好吃。

　　「好吃嗎？」

　　「嗯，好好吃喔，我覺得妳都可以去開店了。」聽我這樣說，妍萱笑得好開心，又遞上一杯飲料給我。

　　這幾天放學時跟她的相處，好像越來越回到...這學期事發種種之前的那種感覺，就好像先前經歷的那些事情，都是作夢一樣沒有發生過。這其中有些不好的，想忘掉的事；但也有些捨不得...很捨不得的回憶。感覺這如果真的是場夢，就這麼被叫醒了的話，那些被洗掉的回憶，會讓我遺憾不已的。

　　而萱她，她最近真的對我很好，可是哪怕我們靠的再近，儘管身體相依，緊緊擁抱，但我心裡就是有個疙瘩，彷彿我們之間多了一層看不見的東西。

　　之前讓她經歷了那些，我真的覺得虧欠她好多。但其實現在這個樣子，我覺得比先前我們彼此冷落的那段時間，對她還要來的更愧疚。因為我，其實也沒有對她說出我心裡真正的感受，我們都在假裝，假裝這一切都沒發生過。

　　「文，車來了。」低著頭沉思的我，被她輕柔的聲音喚回。我幫她把行李背上，上了週五清晨車廂內還空蕩蕩的第一班公車。

　　今天是大家盼望已久的校外教學，妍萱也是，她從上週末就開始期待了，因為這不但是我們和好後第一次出去玩，而且也正好要去暑假那時，我們沒去成的南部海邊。但我卻一點也開心不起來，因為她，我知道她選擇的車位椅伴，一定是那個混混。

　　我在問俊宏這次活動的細節時，他說因為我們太晚報名，他跟阿良他們已經跟別人湊成一間房了。但他說我們晚報名的，學務處會幫我們安排，說不定會因為那間渡假村多人房不夠，而被安排到雙人蜜月套房。

　　當時他說得起勁，但我卻擔心的要死，要是暐榕她...他們被分配到雙人房，那怎麼辦。但就算如此，我又能怎麼樣呢，她，已經不是我的暐榕了。應該說，從來都不是。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「是在校門口集合嗎？怎麼都還沒有看到遊覽車？」走到校門口，我疑惑地問妍萱。

　　「好像是說先到教室集合，老師會發行程表跟宣布一些注意事項，晚到的同學才直接上車。」「喔。」我們肩並肩一起走進了校園，往高年級大樓去。

　　從前門進到教室，好像因為還早，只來了三分之一的同學，我看到暐榕，她已經在我們的位置上了。她看了我一眼，又看到後面跟著進來的妍萱，才趕緊低下頭繼續滑手機。

　　暐蓉她今天穿了一套牛仔吊帶短褲，裡面搭配一件細黑白橫紋的T恤。吊帶褲的牛仔布料剛好遮到胸前，加上裡面內襯的橫紋T恤很合身，把她姣好的上圍都襯托出來了，尤其是從側面看，牛仔布料微微覆蓋在胸部上，橫紋T包裹著的側乳微微露出，更顯得它的渾圓飽滿。我覺得這樣的打扮不只可愛，還有一點點性感。

　　我忍不住一直偷偷盯著她瞧，直到她默默地站起身，我才發現我已經走到我們位置旁了。

　　「啊，沒關係，我...先坐旁邊好了。」暐榕好像以為我往那邊過去是要跟她坐，看也沒看我的就站起身來，我趕緊讓她坐回去，然後自己坐到一旁的空位去，她的臉上沒有一絲表情，繼續拿起手上的手機低頭看著。頓時的尷尬，讓我也不知所措，只好也拿出手機看著裝忙。

　　所幸又過了十幾分鐘，班上同學已經來了三分之二了，而我坐的這個位置的兩個主人都還沒到，我注意到妍萱也是，何宇民剛剛已經來了，她也逕自坐到一旁的空位去。

　　又過了一會，老師進了教室就說有些注意事項要宣布，同時間也開始發放這次課外教學的行程表，我快速瞄了一下，今天上午要去海洋博物館，下午好像會去海灘玩水，晚上就進住渡假飯店，好像連續兩晚都是住那邊。老師在講話時，大家好像因為要出遊太興奮，全班一直鬧哄哄的。

　　「不要吵！以為今天是課外活動就可以這樣隨便嗎？我告訴你們，這三天都還是算上課時間，該遵守的規矩還是要遵守，不然我一樣會按規定處罰。」老吳跟往常一樣嚴肅的說。

　　「吼...都要出去玩了還這麼掃興...」雖然稍微安靜下來，但我仍聽到周圍有幾個同學低聲地在抱怨。

　　「最近南部登革熱疫情猖獗，請同學自己注意防疫安全，遊覽車上備有防蚊液，下車前有需要的請自己來前面噴。另外整個活動還是算上課時間，所以在車上，各位同學還是要跟自己的登記的椅伴坐在一起...」「蛤～太誇張了吧，去南部車程要好幾個小時欸，這樣腿不就斷掉了。」阿平忍不住又出聲。

　　「吵什麼吵，我講完了嗎？葉國平，你給我去後面站。」老師看起來不是開玩笑的，沒想到這種日子他還是跟往常一樣死板嚴苛。但也因為這樣，班上現在完全靜下來了。

　　「好，接下來要宣佈組別。這次的出席率不錯，除了一位同學喪假，一位同學去參加田徑賽，其他同學都有參加。班上共分為七大組，每組同學們用餐同桌，住宿同房。先前有登記組別的共有五組，其他沒登記的學務處也已經幫你們排好了。念到的組別可以先往校門口出發上車，依序由前往後坐。第一組，陳俊宏、黃玟菱、陳忠良、王韻淳、葉國平、...」阿良他應該是跟『恐龍一號』韻淳登記一起的，想不到當時還唉唉叫的他，現在兩人感情還真的是越來越好。我看到最先被唸到名字的他們這組，開開心心的拿著行李往外走。阿良起身前還衝著我揮了揮手，好像是說，誰叫我不早點跟他們一起報名，頓時有種被拋棄的感覺。

　　不知為什麼，宣布分組的時候，一直讓我想起學期初那種抽椅伴的感覺，整個心臟怦怦跳的，而且有了那次的經驗後，從一開始我就一直覺得有種不安的預感。

　　老師持續念著，直到教室裡的同學已經走了一大半，終於唸完了前面有登記的五組同學，接下來就是剩下的人了。

　　「接下來，第六組，吳永興、應孟真、陳貴堂、吳暐榕、」榕！她果然...「許建文、呂妍萱，還有何宇民。好，接下來最後一組...」怎麼...怎麼會這樣，還沒擔心完暐榕跟那個傢伙，老師就念到我們的名字了。

　　沒想到全班上我最不想一起的人，這下全部都湊在一塊了。當下我真的傻住，愣在那邊不能動。

　　「文...建文，走了啦。」妍萱轉過頭來低聲地叫我。

　　「喔。」

　　「許建文，你們先等一下。」我才背起包包要起身，剛念完最後一組的老師又把我們叫住。

　　「何宇民沒有登記到車位椅伴，依規定，他要跟原來的椅伴一起。所以你們三個要自己協調好時間，如果有問題再來找我，我要先去車上處理事情了。」這...沒想到意外接踵而來，這下妍萱還得切出時間跟這傢伙坐？我看到那個何宇民站得遠遠的，斜眼看著我們。此時教室內人都要走光了。

　　「文，不然...我去跟他講看看，說我想要跟你坐，然後再跟老師報告說我們已經協調好了。」妍萱擔心的看著我說完，就往他那走去。

　　「...哪有這樣的！規定就是規定啊，不然去叫老師來安排，這樣才公平！」遠遠就聽到他高聲地對她說。

　　「你幹嘛一定要這樣！應該要尊重一下女生的意見吧？」我忍不住衝過去說。

　　「規定就是這樣寫的啊，『男女同學共同修習法案』第三條第二則，若男女生人數不對等，則剩餘的椅伴須依照公平原則平均分配座次。喔，對不起！我忘記你沒什麼在讀書，應該也不知道這法條的內容吧。」他最後鄙視的口氣，真的讓我快抓狂了，怎麼會有這麼不可理喻的人。

　　「你...」我氣得緊捏拳頭，卻不知怎麼跟他爭下去。

　　「文...建文，算了啦。」「宇民，不然...要怎麼分配？」妍萱先拉著我的手安撫我，才再轉頭跟他說。

　　「簡單啊，猜拳決定，贏的先選，第一天跟最後一天下午，或者第二天跟最後一天上午。」想不到最後要用這麼幼稚的方式，來決定妍萱這幾天要跟誰坐。

　　「剪刀、石頭、布！」

　　還好，最後我的『布』贏了。我們留下咬牙切齒的他，先離開了教室。我選擇今天就先跟妍萱坐，因為我想，明天的事，明天再說吧。

　　好不容易走到校門口，已經有成排的遊覽車停在路邊等著。找到車頭掛著『高二乙』牌子的巴士，我們一起上了車。

　　因為剛剛多花了點時間爭論，上了車才發現座位幾乎都滿了，只剩下倒數第二排有兩個相連的空位。我看到座位上的同學，除了還在整理行李的，很多都已經男女生疊坐在同個位置上了，隔壁空下的座位則是拿來放東西。

　　慢慢往車尾走，我才發現意外跟我們同組的另外兩對，就坐在我們要去的那兩個座位的前一排。剛剛在教室還沒看到的阿堂，不知何時也已經上車了，而且暐榕已經坐在他身上，面無表情地看著窗外。他們坐在靠窗的那個位置，下半身還蓋著外套，包包放在一旁空位上。

　　我不想多看他們，經過時故意看著另一邊。一到位置上，妍萱就跟前座的孟真聊了起來，說著剛剛發生的事情。我真的不敢想像，跟這幾個人一起，接下來這三天要怎麼熬過去，就算旅費幾個月前早就繳了，但我真的很想現在就衝下車說不去了。但，這樣妍萱不就這三天都要跟何宇民渡過？

　　而且，如果這樣離開，就不能看著暐榕他們。沒錯，至少現在的結果，比起俊宏說得什麼兩人房要好得多，起碼我可以看得到暐榕他們，不至於讓他們倆獨處一室。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「喂...喂～！　起床了啦！死豬！」「等一下英文課要小考，昨天給你帶回去的筆記到底有沒有看！」「死白吃，你快點起來啦！」感覺到前面被我抱著的人，好像用肩膀在搖我。

　　榕榕...暐榕她好久沒有這樣叫我了，她是不是氣消了，我才不要起來，我要繼續抱著妳睡覺。懷中的女體好溫暖，柔軟的身軀，讓我捨不得放開，越抱越緊。

　　「文...起床了啦...到休息站囉。」妍萱輕輕地搖了搖我環在她腰間的手說。

　　原來...是夢啊。昨晚太累，加上今天又太早起，剛剛一上車就睡死了。我趕緊鬆開緊抱著妍萱的雙手。她起身之後，我才發現雙腿已經麻的不能動了。

　　「文，我跟真真去買個東西喔。」

　　「嗯。」等到妍萱離去後，我才悄悄地往右前方的位置看過去，暐榕和那個阿堂都不在位置上，不知去哪了。

　　我在座位上，努力拍打雙腿，才慢慢可以伸展、恢復知覺，勉強走下車去上廁所。在那個休息站沒有停留太久，我們就上路，繼續往第一個目的地出發了。

　　沿路上，我都繼續閉著眼睡覺，儘管偶爾會醒過來，但我也繼續裝著睡，因為周遭的氣氛，真的讓我不想面對它，可以的話，我還真想一直睡到目的地再醒過來。

　　終於幾個小時後，車子到了南部，上午第一站，是海洋生物博物館，這地方我小時候就來過了，而且我覺得對我們這個年紀的學生來說，這裡感覺已經有點不適合了。下車後我想找阿良他們，卻已經不見蹤影，只好陪著妍萱走走逛逛，順便給她當起導遊胡亂介紹，她看起來真的好開心，不斷拿著手機亂拍著。

　　第二站是一間海鮮餐廳，用餐時間，偌大的空間擠滿了人，除了我們學校的學生，還有其他旅遊團體，整個餐廳內鬧哄哄的。在廁所等妍萱出來後，我們才一起去找桌位。

　　一到位置上，我就看到那幾個不想看到的人。八人的圓桌，只剩下三個位置，坐下來後，才發現暐榕剛好在我正對面，我只好尷尬地低著頭，看著桌上圓盤上擺放的小菜，默默地夾來吃。

　　妍萱剛好坐在孟真隔壁，她們倆不斷聊著天，應該是這團體中最自在的兩人吧；而其次是阿堂和癡漢，他們隔著暐榕有一句沒一句的瞎聊，還不時拿著飲料當酒在碰杯，夾在中間的暐榕，跟我一樣，只能看著面前一道道慢慢被端上來的菜在發呆；而我隔壁空位再過去的何宇民，也是一個人默默的在吃飯，臉色也很不好看，因為一個人的他，一路上都坐在最前排，老師隔壁的位置。

　　「同學，笑一個嘛，你們是很不熟咻？」不知道是哪一班，負責拍活動照的同學說著，大家才勉強擠出笑容，等他一走，又變回剛剛那個尷尬的狀態。

　　撐了一個多小時，終於用完這令人窒息的一餐。下一站，我想至少可以不用跟他們面對面，稍微可以放鬆一下了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「建文，等下要不要一起去玩水上活動，有香蕉船、水上摩托車什麼的，每個人都可以排一次，不用錢說。」阿良跟我在更衣室門口遇到時說。

　　「好啊，不過我先問一下...她好了。」

　　「齁～這樣才對嘛，早該把你女朋友帶來正式介紹一下了吧。」「唉唷，不是啦。」阿良又藉機再虧我。

　　我們坐在那等了許久，才各自等到彼此的椅伴出來，妍萱又穿了那套游泳課時穿過的大膽比基尼，再次招惹了周遭同學注目的眼光。我把她拉到一旁，說了阿良剛剛的提議，她害羞地說怕這套泳衣玩太激烈的活動會穿幫。實在沒辦法，結果又不能跟他們一起行動了。

　　我和妍萱在那片沙灘上漫步，感覺經過的同學，還有周遭的遊客，都會偷偷瞄她幾眼。都怪這套泳衣實在太露了，粉藍色底、黃色滾邊的少少布料，讓妍萱雪白的胸部乳肉，從側邊的看的一清二楚。不知道是不是我的錯覺，感覺比上次看到時跑出來的還更多，好像有四分之一都從側邊露出來了。

　　會不會是，在這陣子經過男人的手，揉捏刺激之後，讓她的胸部又變大了？

　　不行不行，稍微想起那些片段畫面，下面就起了微微的反應，等下真的翹起來就糗了，沙灘上可滿滿是人。

　　「萱，妳會不會冷啊？要不要回去拿個小外套。」「不會啊，現在太陽這樣曬，剛剛好，好舒服唷。」儘管秋天都快過了，南部的天氣依然像夏天一樣。

　　「喔，那我們往那邊過去好了，那裡人看起來比較少。」「嗯。」實在受不了沿途一些不友善的目光，我讓妍萱走在靠海的那一側，至少海中嬉戲的人比較少看著岸邊。我們一路往海灘另一邊的盡頭走，終於人口密度少了些，而且周遭好像也沒什麼同行的同學了，都是其他地方來的遊客。

　　走著走著，我們來到了業者在沙灘上插了一排的陽傘區，大部分都有人租用。

　　剛剛還有幾個好像男大生，在我們經過時狂吹口哨。我想離他們遠一點，於是再繼續走到陽傘區的盡頭，還好這邊還有不少空傘，我和老闆租了一支，然後兩個人就在傘下坐了下來。

　　「好舒服喔...」乘著微微的海風，妍萱輕輕地說。不知道為什麼，現在聽到她嬌柔的聲音說這三個字，都會讓我瞬間想入非非。

　　「萱萱，妳這袋子裡都裝什麼啊？可以直接放地上吧？」我拎著幫妍萱提的沙灘包問。

　　「嗯，放著就好了。裡面有一罐水啊，等下可以喝，還有浴巾和換洗衣物，還有零錢包，還有...啊！防曬乳，剛忘了擦。」「唉唷，剛剛都已經曬這麼久了。」有點擔心她白皙的肌膚會曬傷。

　　「沒關係啦，現在補擦就好了。文，你要不要也抹一點，等下我們剛好可以互相幫對方擦背耶...」她邊說邊擦了起來。

　　「嗯。」我拿起那罐防曬乳，笨拙的也擠了一點在手上亂抹。

　　「文，不是這樣啦...要推均勻一點，然後可以多擠一些，沒關係的。」她邊說邊用小手滑潤的幫我把手臂上的油均勻的抹開。

　　「這罐可以盡量用啦，因為平常也用不太到。其實...這是我暑假那時候買的，就是本來要來這玩的那次。」她一邊說著，臉上浮出一抹惆悵。

　　「不過我們還是一起來了，不是嗎？」

　　「嗯！」妍萱聽我這樣說，又露出笑彎彎的眼眸。

　　沒想到我當時安慰她的話，竟然成真了，我們最後還是一起來到這邊。只是...這之間發生了一些事情，讓看似沒問題的兩人，彼此間卻存在著一道隱形的隔閡。

　　我在想，如果不是那個颱風攪局，也許我們那次兩人單獨出遊，會讓戀情迅速升溫，也許之後儘管一樣發生那些事情，我也不會那麼輕易的讓雙方陷入誤會的冷戰中。這一切的一切，實在是有太多不幸的巧合發生造成的。

　　也許，在某個平行時空裡，沒有颱風攪局的我們，現在正第二次一起坐在這片沙灘上，而他們是一對真心相愛的伴侶，沒有人心裡藏著不能說的秘密；沒有人與對方相處時，心裡還掛記著另一個人。

　　「文，換我了，你...要幫我擦背嗎？」聽到她的聲音，才發現她已經幫我擦完背在等我了。

　　「喔，對不起。」我接過防曬乳，擠了一些在手上，就開始用她教我的方式幫她抹在背上。妍萱背部的肌膚也很光滑，加上防曬乳的潤滑，兩手光是在她背上游走就覺得很舒服。我想肩膀應該是最怕曬的地方，於是我多幫她抹了些，還順便幫她按摩。

　　「文，這樣好舒服喔，都不知道你這麼會按摩。」「沒...沒有啦。」突然想起來，這都是偶爾幫暐榕在課堂上按摩時訓練出來的，她常跟我說這裡那裡要怎樣按，看來女孩子舒服的地方都差不多。

　　「啊！」

　　「怎麼了？」妍萱問。

　　「我不小心擠太多了。」手上滿是白色的黏油。

　　「沒關係啦，那再幫我多抹一些好了。」妍萱說。

　　我只好繼續把手上的油往她背部抹去，妍萱微微張起雙手，好像希望我幫她抹一些到剛剛沒擦到的身體側邊。我滑潤的雙手在她的細腰上面沾著滑油抹動，突然覺得這樣的動作有點點情色。抹到快到腋下時我刻意放慢速度，因為她那條細細的綁帶，感覺不小心拉扯到，就會脫落，像我剛剛擦背時就盡量不去碰到它。

　　「嗯...」妍萱突然身體一震，發出一小聲嬌聲。

　　「怎麼了，妳這邊也會怕癢喔？」說完我才發現我多說了個『也』字，希望她沒有注意到。

　　「沒有啦，你剛剛...手指快碰到胸部側邊了。」「啊，對不起，我沒有注意到。」「沒關係啦，文的話...可以摸...」

　　「萱...」沒想到她竟然在外面也敢這樣說，這實在不像以前我認識的她。

　　「我亂說的啦，要...也不能在這邊...」她都不知道，她這種玩笑，很容易會讓男生有所反應，包括現在的我。

　　我們擦完，因為要等一下才能出去，所以先輕鬆地躺在沙灘上，聽著海浪的聲音，還有遠方傳來的嬉鬧聲，望著一整片的藍天和一望無際的大海，和煦的海風迎面吹來，這樣的步調和氣氛，真的很容易能讓人放鬆。

　　「好棒喔，好喜歡這種感覺。」她慵懶地輕聲說。

　　「嗯，對呀，真的好舒服。」

　　「只是...好可惜喔，要是可以多待久一點，待到傍晚看到夕陽，那就太浪漫了...」「嗯...」其實，撇除那些不勘說出的秘密，妍萱的心底，一直還是一個很單純浪漫的女孩吧。

　　「文，你覺得...我這套泳衣，好看嗎？」

　　「嗯，很好看啊，只是...好像有點小件。」

　　「我也...這麼覺得說。只是，因為人家真的很想再穿一次給你看。其實...這一套也是暑假那時候，為了要來這裡玩，而專程買的說。」「萱...對不起啦。」「沒關係啦，是颱風害的，又不是你的關係。」其實，我這句對不起，有更深層的意思。

　　「你不知道，我那時候聽到你安排的那些行程，出遊前的那幾晚，都高興地差點睡不著。誰知道...」「萱萱...」

　　「沒關係啦，至少像你那時說的，我們現在也一起來了啊。只是...要跟別人一起就是了。」對呀...還要跟別人一起，而且還是我最不想碰到的那些人，除了...她以外。

　　真不知道今天晚上在房內要怎麼渡過，都不曉得飯店裡的床位會怎麼安排，是大通鋪大家睡地上嗎？還是有八張單人床？該不會是...四張雙人床吧！？這樣要怎麼睡？

　　「文，差不多了，應該可以出去曬曬、玩水了。」「喔，嗯。」因為袋子裡沒有重要物品，我們把它留在陽傘下，便往海浪正在沖刷的岸邊走去。濕軟的沙灘走起來不是很穩，我讓妍萱扶著我的手臂走。不知道是不是沒

　　穿著制服，或者是因為這邊沒什麼同校的學生，我們也不避諱這樣親密的手拉著手走在一起。

　　不過，就算被同班的同學看到也沒關係了，反正我們在交往的傳聞和八卦，早就傳得沸沸揚揚的，我一點都不在乎，我唯一會在乎的，只有她...只有她一個人的感受。

　　「啊！好冰喔。」妍萱一踏到浪裡，就輕聲尖叫出來。

　　「等一下就習慣了啦，再往前走一點啊。」她好像真的是第一次到海邊。

　　「不要啦，人家會怕。」突然一股浪打來，雖然沖到腳邊早就剩下泡沫般的浪花了，還是讓她有點卻步。

　　「沒關係啦，我拉著妳，沒事的。」我牽著她著手，帶著她往海水裡再走了一點。

　　「呀～！」她尖叫了一聲，剛剛『啪』的一下，一陣較大的浪打來，讓原本只有浸到膝蓋的妍萱，上半身都被濺的溼答答的了，連臉上都有點水痕。因為我個子比較高，完全沒有被波及到，看到她狼狽的模樣，忍不住衝著她笑了笑。

　　「討厭，怎麼只有人家濕。」妍萱說完，竟然揮起小手，『嘩嘩嘩』的往我身上撥水，我也不干示弱地潑回去，不一會兩個人全身上下、連頭髮都溼透了。

　　剛剛，似乎有那麼瞬間，我...好像開心得忘了我們之間那道隱形的隔閡，忘了心中的另一個她。

　　「好冷喔...」上半身溼透的妍萱，雙手摀著胸口說。

　　「來，我們再往海裡走一點，讓身體都浸到海裡，等下習慣就不冷了。」「不要啦，我怕踩不到地。」「沒關係啦，我會扶著妳，等下如果有浪來，妳跟著跳起來就沒事了，海浪會自動把妳帶起來，很好玩喔。」因為岸邊有救生員，而且整個海裡有拉安全護繩，所以我大膽的帶她走到較深處，讓海水剛好淹過她的肩膀。沒多久，就有一波小浪衝過來，我拉著她一起跳，整個身體瞬間隨著波浪往上浮。

　　「怎麼樣，沒騙妳吧。」

　　「真的耶，這樣好好玩喔。」妍萱也開心的笑了。

　　我們站在那一波接一波的跟著海浪跳著，卻沒感覺到被回流的浪給帶的越來越深。

　　「啊～！！」一陣大浪打來，跟著一聲尖叫。

　　因為妍萱落地後，海水已經快淹到嘴巴了，我趕緊靠過去扶著腰把她抱起來，這才發現妍萱的泳衣綁帶，已經鬆脫了。罩杯鬆垮垮的覆蓋在白皙的乳肉上，露出渾圓的下半球。她緊張的攬著我的脖子抱了上來，因為怕踩不到地，索性連雙腿都夾在我腰上，變成一個無尾熊抱的姿勢。

　　「文，我的泳衣...」

　　「我知道，妳先貼緊我，我往人比少的那邊去，再幫妳綁好不好？」「嗯。」我雙手扶著她的柔軟的屁股，往海水中人更少的地方走去。突然一股熟悉的感覺，這好像...當時游泳課在泳池抱著暐榕的那種感覺，柔軟的胸部軟肉，被海水浸濕，貼在我的胸肌上摩擦，水底下雙手扶著的屁股，因為她小小件的泳褲只包覆了一半，讓我的手掌幾乎直接接觸到她的屁股肉，甚至好像有幾根手指都剛好插到泳褲裡去了。不知不覺的，下面好像又起了點反應。

　　走到一個沒什麼人會注意到的角落，我才開始幫妍萱整理泳衣。我把頭探過她的肩膀，看到脖子綁帶跟背後的結，都被剛剛那陣大浪打得鬆脫了。我笨拙地把上下的綁帶都先拉開，妍萱的身體害羞的縮了一下，因為她整個背部現在在海灘旁全裸了，儘管這附近沒什麼人，但我想她應該很緊張，因為她把我脖子攬著好緊。全部解開之後，我盡量試著用同樣的方式把綁帶拉緊，再用蝴蝶結綁起來。

　　「好了，讓我幫妳看看。」也不知道這樣亂綁行不行，我讓她稍微後退一點。

　　「啊，這邊好像要再調整一下。」我看到乳罩剛剛好像沒有先往下拉，整個白皙的下半球還露在外面。

　　「萱...我幫妳拉一下，不要動喔。」

　　「嗯。」她的臉貼在我肩上，害羞地回應。

　　再調整泳衣的過程中，不免會去觸碰到她光滑的胸部嫩肉，雖然早就摸過了，但我盡量避免在大庭廣眾下去摸到她，尤其是她最敏感的乳房正下緣。但越不想去碰，好像越會不小心碰到。

　　「嗯...」剛剛在拉乳罩時，食指好像不小心戳到那裡了，軟綿綿的，惹得妍萱輕聲在我耳邊嗯了出來。

　　傷腦筋，這件泳衣胸前的布料真的很小件，我太往下拉，胸前的上半球乳肉就跑出來一大片；想往乳溝中央拉，外側又露出大片的側乳，幾乎有二分之一都露了出來，我只好再伸手去拉扯外側的布料，手指頭也不小心一直去刮到她絲滑的側乳肌膚，妍萱這裡好像也很敏感，貼在我耳邊的她，不斷傳來厚重的鼻息。

　　「文...好了嗎...」

　　「啊，對不起，再一下。」情急之下，我試著想把她的側乳都蓋住，結果往外側拉得太多，又讓中央大片白晰的乳肉露出，這次連粉嫩無瑕的粉紅色乳暈都看到了。

　　「嗯...」我看著手抖，不小心又拉扯了一下，小巧的乳頭跑了出來，刮過布料邊緣時，妍萱又是一聲輕哼。我忍不住仔細去看，她的乳頭，已經高高挺立了。

　　「文...你...下面站起來了。」

　　「啊，對不起，因為萱的胸部...太可愛了。」

　　「那...你要摸嗎...」

　　「在這邊？」

　　「嗯...水裡...水裡應該不會被看到...」她說得越來越小聲，都快聽不見了。

　　聽她這樣說，本來還拉著一邊乳罩側邊綁帶的手，忍不住開始用五指去輕撫那片由側邊露出、白嫩嫩的絲滑肌膚。我邊摸邊用指腹輕壓，軟綿綿的真的好有彈性，在水底摸起來感覺又有點不同。

　　妍萱埋在我肩上，微微聽得到她開始在喘息，而且不曉得是海流的波動，還是妍萱輕輕地用腰在使力，我感覺她的私處軟肉，不斷的在水底摩擦我已經硬挺的龜頭。

　　在大庭廣眾下做這麼私密的事情，那種害怕被看到，又很想的感覺，真的好刺激，我發覺肉棒早就脹到頂了，而且我確信，是妍萱自己在動，因為她把我的腰越夾越緊，好讓屁股方便上下鼓動。

　　「嗯～」妍萱不小心洩出一聲輕吟，因為我順著她相反的頻率在頂著我的肉棒，讓龜頭往那片軟綿綿的地帶越頂越大力。

　　「文...頭頭...」

　　「喔。」

　　我一手扶著她的屁股，好控制下身相互衝擊的頻率，一手悄悄的由側乳，滑到中央去，逗弄她露在外面，早就發硬的小乳頭。我一會用食指撥弄它，一會用拇指和食指把它夾住，儘管不能幫她用咬的，但我一下一下輕輕的擠壓，試圖營造同樣的感覺，偶爾還會輕輕地捏著它微微轉動。

　　「嗯...文...這樣...好舒服...」

　　「喔......」感覺兩人下身碰撞的力道越來越大，龜頭真的好脹、好爽。不知道我們在水下的動作會不會太大，讓遠方的人看的出來我們在做什麼。

　　「嗶～～～」正想要加快海水底下私磨的頻率，突然聽到岸邊哨聲響起，兩人驚的趕緊停下動作。

　　「還有沒有新中的同學在這邊～因為日落時間提早，所以行程更改，我們待會馬上要離開了，還在水裡的同學，趕快上岸去沖洗換裝，再十分鐘要上車囉。」拿著手持廣播器的教職員在岸上叫喊著。

　　怎麼這樣突然改行程。不得已，我只好趕緊再胡亂幫妍萱調整一下胸前的布料，至少不要讓乳頭露出來就好。我注意到她這件泳衣襯墊真的很薄，薄到現在乳頭依然挺立的妍萱，仔細看就看得出她乳罩中央有微微的激突。

　　上岸後我拉著她快步往淋浴間的方向去，因為我們離得真的太遠，後來甚至用小跑步的，感覺沿途猛盯著她瞧的遊客比剛剛又更多了，但也不能顧忌那些，只能任由他們視線無情的注射過來。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「喉～剛剛又去哪『上』了很久啊！？」我們一上車，坐在很前面的阿良就故意虧我說，惹得周圍同學跟著一陣笑。我白了他一眼沒有理會，就逕自往後面走，妍萱低頭害羞地跟在我身後。我注意到班上的同學幾乎都回來了，連暐榕他們也是，早就在座位上坐好了，而且不只下半身，現在他們連上半身也蓋著一件大外套，那應該是阿堂的。

　　經過的時候，我又偷瞄了他們一眼，暐榕依然看著窗外，而阿堂臉靠在她的左側，好像低聲地在說話，看起來好親密的樣子。這不看還好，我竟然還看到外套裡有一雙手在動的樣子，看起來不是暐榕的手，那個混蛋好像在外套裡緊緊的抱著她的腰。這一幕看得我心裡一陣酸楚。

　　「同學們，待會我們要去山坡上看著名的日落，大概還要半小時多的車程，你們要不要來唱歌啊？還要繼續放影片？」車掌小姐等大家都就座後，用麥克風說。結果沒有人領情，好像大家剛剛在海邊都玩瘋了，現在累得只想休息。結果只好繼續小聲放著影片，而且好多人把窗簾都拉上了，頓時車廂內變得好暗。

　　我從剛剛就一直忍不住繼續再偷偷的觀察，坐在右前方的他們兩人，因為蓋著外套，一雙手又藏在裡面，實在太可疑了。車子開動了不久，我注意到暐榕胸前的外套裡，不曉得是車子震動還是怎樣，好像微微的在動。

　　我...我在想什麼啊，暐榕她...已經跟他在一起了，就算他們真的在偷摸，男朋友摸女朋友的胸部，這不是很正常嗎？但是一想到曾經握在手上，那對柔軟的大胸部，和曾經天天抱在懷裡、溫暖的她，正被那傢伙侵襲著，我心裡就好難受。

　　而且，之前在休息站時我還看到阿堂跟那兩個混混躲在廁所外一角抽菸，榕她...不是很討厭菸味嗎？他靠的這麼近，就貼在她的臉頰旁邊，她這樣不會受不了嗎？還是其實，他們早就...接吻過了！？所以榕她早就接受，也習慣了那個味道？我越想越覺得激動起來，忍不住雙眼直盯著那邊瞧。

　　終於過了許久，車遇到紅燈停了下來，我再定睛一看，還好，胸部蓋著的外套那邊，並沒有什麼動靜，剛剛...應該是我的錯覺，是我多想了吧。

　　「文......」妍萱輕柔的聲音把我喚回。

　　「怎麼了？」

　　「你下面...怎麼又硬硬了...」

　　「啊！對不起。」連我自己都沒有注意到，下面那根何時又硬的發脹了。

　　「你要不要...繼續剛剛的...」

　　「可是...旁邊有同學。」我看著右邊鄰座的兩位同學，男生女生頭都倒向窗戶的方向，好像在睡覺了。而且我後座的男生，好像微微開始在打呼。

　　「那...不然...可以用手...」

　　「萱...我...沒關係啦...它等下就好了。」

　　「可是...你這樣...人家會...很想...」她沒有完整說出來，但我很明白她想要什麼。也許是剛剛在海邊的刺激還沒平復，也許是身處車上密閉的空間，又讓她想起公車上被摸的那種感覺，我發現妍萱她此時已經...兩隻腿輕輕合起來，夾著我的肉棒不自覺的在微微扭動。

　　「萱...那...我幫妳摸摸好了。」

　　「嗯...」她的聲音好小聲好小聲。

　　我感覺她微微地抬起屁股，好像想把長裙的裙襬掀起來，好讓我的手可以伸進去，她的動作有點大，我很怕隔壁的突然醒過來會看到。

　　「萱萱...等一下，我蓋個外套。」

　　「嗯。」

　　我抽出旁邊包包裡的小外套，反過來蓋在她的胸前，長長的下擺也把她的下半身稍微遮住，之後她就繼續抬起屁股，偷偷捲起自己的長裙裙擺。

　　「文...好了...」

　　「喔。」我悄悄的用左手，往她兩腿間探過去，她把大腿主動打開，雙雙跨在我大腿外側。我慢慢沿著大腿內側往她的胯下摸過去，想說先從內褲邊緣開始吧，卻一開始就碰到一件溼答答的布料，她...也太溼了吧？

　　「萱...妳...」我驚訝的不知道怎麼啟齒。

　　「剛剛太趕了...人家來不及換泳衣。」

　　「喔。」我鬆了一口氣，心想才一下子就濕成這樣的話，也太誇張了。

　　「萱萱，這樣不會不舒服嗎？」

　　「對呀...可是...就來不及。可不可以...脫下來？」「喔...好。是要...我幫妳脫嗎？」「嗯，那個...旁邊綁帶...拉開就可以了...」依著她說的，我用微微顫抖的左手，在她大腿外側找到了一個結，輕輕一扯就拉開了。

　　「還有...另一邊...」

　　「喔...」我先看了一眼右邊鄰座的同學，確認他們沒有動靜後，才慢慢的伸過去把另一邊的結也拉開。解開之後，妍萱又微微地抬起屁股，我知道她的意思，於是稍微一抽，鬆開的泳褲就被我從她下身抽了出來。

　　「文...可以先幫我掛在旁邊扶手晾乾嗎？」

　　「喔。」我把手上那件藍色底、黃色滾邊，小小的一片『泳褲』，掛在靠牆邊的扶手上，雖然整件摸起來都還是濕濕的，但我不小心瞄到泳褲膚色的內襯，中央印著一小圈不一樣顏色的水漬痕跡。

　　「好了，萱...這樣有比較舒服嗎？」

　　「嗯...可是...還有上面也濕濕的...可不可以也幫我...脫起來...」「喔...」沒想到妍萱連上面泳衣的乳罩都還穿著，剛剛沒注意她黑白橫紋的洋裝上半部，沒仔細看還真看不出來，應該都跟泳衣貼在一起，微微沾濕了吧？

　　「那個，右邊側邊有拉鍊...」

　　我悄悄的再確認一眼隔壁同學，才將右手也伸進外套內，悄悄的搭上的她的腰間，終於在腋下下來一點那，找到拉鍊的頭。我輕輕地把拉鍊往下拉，背心側邊馬上開了一個好大的洞。

　　手伸進去後，我繞到她的背後，解開了背後綁帶的結。這才想到脖子這邊也有個結。不想再伸進伸出，我索性用牙齒輕輕咬著脖子綁帶的一頭，往旁邊一拉，剛剛幫她綁的結就鬆開了，可見我綁得多麼不牢靠，還好剛剛奔跑的過程中沒有掉下來。

　　我的手輕輕一抽，就把鬆開的乳罩，也從她上半身抽了下來。我一樣小心翼翼的把它掛到扶手上。本以為幫她脫比基尼的過程，可以讓雙方稍微冷卻下來，但我現在反而覺得下面越發的硬挺了。

　　「文...你呢...你要不要...摸摸...」

　　「我...沒關係啦...」

　　「可是...它會一直卡在那邊...」

　　「我......」還在猶豫，就感覺有一雙小手，悄悄的把我外褲的拉鍊往下拉開。

　　因為肉棒太挺卡住了，她還隔著褲子扶著它移了個角度，才順利拉開到底。她才剛把開口往兩邊撐開些，肉棒就頂著內褲彈了出來。

　　「至少這樣讓它不要一直悶著...會比較舒服吧？」她輕聲說。

　　「嗯。」

　　我感覺硬挺的肉棒翹的老高，這下少了外褲的束縛，已經頂到她...赤裸裸的私處了。想到我們那邊只隔著一層布料貼合在一起，一股衝動又從下身湧現。我忍不住左手又鑽進了裙襬中，摸上了她仍然張的開開的大腿內側。

　　雖然有過上次的經驗，但...萱現在底下可是一絲不掛地暴露出來，我還真的沒有心理準備要這樣直接的接觸，該怎麼開始呢？我回想日記中那個人第一次伸進去內褲中幫她摸的方式，摸到大腿根部後，因為沒有內褲的阻擋，我一下就碰到微微鼓起的軟肉，應該...是她的恥丘邊緣吧。

　　我記得那個人一開始是刻意不去碰中間的小縫，於是我將食指和無名指叉開，沿著鼓起的恥丘兩側的邊緣，慢慢地上下來回輕撫。這樣的方式好像很受用，才沒一下子，妍萱的呼吸聲越來越重了。

　　而且實際接觸才感覺到，這邊的肉真的好軟嫩，但是上面有短短的、刺刺的軟毛，上次隔著內褲摸還不是那麼明顯。

　　「嗯......文...這樣...好癢...」可能這邊原本就很敏感，加上新生的短陰毛不斷被刮癢刺激，惹得她小屁股不斷扭動。

　　「萱...妳的毛毛...怎麼...這麼短...」

　　「就...之前刮掉的...」

　　「為什麼要刮掉啊...」

　　「因為...前陣子有點熱...」

　　「那...是妳自己刮的嗎？」我在說什麼啊，感覺自己精蟲衝腦，也開始胡言亂語。就算是何宇民幫她弄得，她也不可能說出來吧。

　　「嗯...我自己......嗯...文...這樣癢癢...可以不要一直摸那邊嗎...」「那...想要摸哪裡...」「中間...還有...胸部...」

　　「一次只能選一個地方喔。那...胸部先...好不好？」她點點頭沒有出聲。瞄了一眼隔壁同學，仍然睡得死死的，我才放心的把右手又鑽到蓋著上半身的外套裡。剛從洋裝側邊的開洞往內伸，我就碰到了赤裸的乳房下緣，軟軟、溫溫的，好好摸。我托著下緣輕輕的揉捏，偶爾還用指頭去從乳房正下方去輕頂她最敏感的地帶。

　　「嗯......嗯......嗯......」從側面看，妍萱她雙眼已經緊閉了，長長的睫毛跟著逐漸加重的喘息在抖動。我把左手從裙子裡抽出來，也伸到外套內，隔著她的洋裝背心，也握住了她的左邊乳房，妍萱的胸部真的很挺，就算沒有穿著乳罩也是一樣挺立，而且兩邊一起，從後面抱著揉捏的感覺真的好爽。

　　「文...頭頭...」

　　「頭頭？想要咬嗎？」

　　「嗯...」

　　「在這邊...不行啦...用夾夾的就好了...好不好...」「嗯......」她又點點頭。

　　我先用隔著衣服的左手慢慢往上找，因為剛剛泳衣沾濕了衣服，所以有些部份服貼在肌膚上，我很快就找到了微微凸起的小乳頭，它還沒有完全發硬。我用食指隔著衣服慢慢挑弄它，沒撥弄太久，就覺得它慢慢硬了起來，於是用食指和拇指隔著濕濕的衣服把它夾住，輕輕的揉壓，輕輕地旋轉它。

　　「嗯...嗯......文...」坐在身前的妍萱，微微把頭扭過來，薄薄的嘴唇微張，媚眼如絲的看著我，她...好像是希望我吻她。但是如果我去親她，萬一周遭的人突然有什麼動靜，我根本就沒辦法察覺，這樣太危險了。

　　我緩緩地抽出右手，伸出食指慢慢往她的小嘴伸過去，沒想到妍萱很主動的伸出小舌頭，輕輕舔著我著指尖。這樣的互動，手指頭只感到濕滑的觸感，說不上很舒服，但是這畫面實在太刺激了。

　　我用餘光確認這樣可以同時顧及隔壁動靜，才敢開始用指頭回應她，隨著她的舔舐，我也轉動著我的指頭，偶爾還往後縮不讓她碰到，她沒碰到時，會失望的馬上跟著我後退的手指過來。

　　一次太往前不注意，被她雙唇一含，指頭前端給她吸住了。因為不能動，我索性停在那邊讓她含著，沒想到她...好像把它當作肉棒，開始一前一後的吸允，慢慢的我一個指節、兩個指節被她含到口中，而且我感覺到她的小舌頭還不斷地在舔弄我的指尖。她的口腔裡好熱、好濕滑， 我忍不住也開始動起手指頭在她的舌尖打繞。

　　「嘖...嘖...嘖...」手指頭在她的吸允下，不斷發出微微聲響。

　　這實在太淫糜了，妍萱她真的...變的好色，而且只要一進入狀況，好像就停不下來了，儘管現在身處課外活動的班級遊覽車上，隨時都會隔壁同學被發現的，她卻還是不停的在吸舔我的手指。

　　突然間，隔壁男生好像腿麻動了一下，我嚇得趕緊把手指抽出，一條晶瑩剔透的細絲，牽連在我的指尖，和妍萱微張小口中吐出的小舌頭之間。還好，他們只動了那一下，又繼續睡了。

　　我不想浪費指頭上的唾液，於是小心翼翼地避免去沾到衣服，鑽進去摸上她的胸部，找到右邊的小乳頭後，我用濕滑的手指開始在周圍的乳暈上打轉，轉了幾圈，把黏黏的唾液都抹上去後，馬上就感覺到，經過刺激，小乳頭已經硬挺站立起來。於是我用右手食指拇指也夾住她的乳頭開始搓弄。左右兩邊同時的刺激，讓她上半身不斷打著哆嗦，喘息聲也越來越大。

　　「文......」

　　「怎麼了？」

　　「下面......」

　　「喔...」

　　左手繼續伸到裙底下，我一樣用叉開的兩指摸上了光滑帶有細毛的恥丘，每次上下滑動，我都慢慢往中間靠攏。終於，兩指快要併攏前，我摸到了鼓鼓的嫩肉，這邊沒有陰毛，非常光滑，而且有點濕潤，應該...是她的外陰唇吧？我學著那個人的方式，用食指和無名指輕輕地抵著兩邊，把它撐開。

　　「嗯......」妍萱一聲悶哼。

　　「這樣...會痛嗎？」我不知道會不會太大力，感覺這邊的肌膚很脆弱。

　　她沒有說話，只是輕輕地搖頭。我繼續重複剛剛的動作，用兩指一開一闔的弄著她的...陰唇。每次撐開時，我隱約好像還聽到裙底下有『滋、滋、滋』的水漬聲。她那邊應該濕透了吧。

　　因為妍萱雙腿掛在我兩腿外側，我偷偷的用腳把她雙腿往外再撐開些，然後也用手指再把外陰唇撐開，這次我沒有再讓她閉闔起來。如果可以翻開外套和裙擺的話，應該就可以看到她粉嫩張開的陰部了吧。我悄悄的伸出中指探過去。

　　「嗯～」她突然一聲嬌喘，把我嚇了一跳，趕緊確認隔壁有沒有注意到。我的中指碰到了一處濕熱的軟肉，這邊好像非常敏感，剛剛光是輕輕點了一下，就讓她失聲叫了出來。

　　我不敢馬上再去碰那邊，於是用剛剛沾濕的中指前端，慢慢沿著撐開的陰唇內側打繞轉圈，外陰唇內側也有一圈鼓鼓的嫩肉，濕濕軟軟的，形狀很不規則，但大致分為兩邊。這是...萱的小陰唇吧？我用中指輕輕的左右來撥弄那兩瓣肉。

　　「嗯～～嗯～～嗯～～」妍萱的呻吟逐漸變大，讓我開始擔心車廂下引擎的聲音會蓋不住了。而且她好像已經舒服的不顧周遭的一切，身體整個躺到我胸口，頭往後仰靠在我的左肩，雙眼緊閉，開開的小嘴不斷洩出嬌喘聲。她的表情說明了一切，如果隔壁突然醒過來往這邊一看，應該會知道我們正在做什麼事的。

　　撥弄到一半，我把撐著的兩指鬆開，底下的雙唇馬上微微闔上，淺淺的包覆我的指尖，我慢慢沿著合起來的小縫，往下摳弄，萱的陰部真的好濕滑，我一直滑到小縫最下端，還用了點指勁在那邊攪了幾下。

　　「嗯～～文...好...舒服...」

　　「萱...想要揉揉嗎？」

　　「嗯...萱萱想要...文...幫我...揉荳荳...」

　　「萱......」我本只是想問問她，沒想到她主動講出這麼色的話。這句對話，讓我忍不住想起她在車上，被那個人引誘、強迫下所講出的情色話語。

　　看著原本清純的妍萱，瞇著眼露出有點...淫蕩的表情，我忍不住接著想起那個人，第一次把手伸進妍萱內褲中『抽插』的那次，就是在我背後發生的那一次。

　　今天，我也想要在車上對她做同樣的事。

　　我用那濕滑的中指，由下端開始，淺淺的摳弄她的小縫。每次指頭插進小縫時，我都不敢太深入，只是沿著兩瓣陰唇輕輕勾一下，就順勢把指頭拔出，感覺每次都會帶出來一些濕滑的愛液，把外陰唇也沾的濕黏不勘，也方便下一次的插入。

　　就這樣一勾一勾的往上，感覺就快碰到『荳荳』了。終於，在最後一次往上摳的時候，碰到了小縫上端的盡頭，我知道那裡很會敏感，所以這次我非常非常輕柔的往上抵住那邊不動，然後指頭再慢慢往上，就感覺碰到了一顆米粒般凸凸的軟物。

　　「啊......」妍萱又不小心失聲，還好我手勁很輕，讓她有所準備，所以並沒

　　有叫太大聲。

　　碰到『荳荳』之後，我把食指也湊過去揉壓它，因為很怕妍萱會忘了我們身在車上，像她在房間內那樣大聲叫出來，所以我只用非常輕的力道在上面揉轉。

　　「嗯～～嗯～～嗯～～」

　　「萱...舒服嗎？」

　　「嗯...好舒服......文...胸部...另一邊也要...」因為上衣內的右手，只顧著搓揉她的右胸，聽她這樣說，我只好再伸過去一些，握住她左邊乳房，也開始揉捏。

　　妍萱被我抱著上下其手，懷中溫熱的女體不斷輕輕扭動，發出嬌喘。我很想讓她能夠舒服的把慾望放洩出來，但又不能太超過，所以我只敢維持一樣的頻率輕輕地幫她『揉揉』。

　　「文...好舒服喔......可不可以...再快一點點...」「萱...那妳...要忍耐...不能太大聲喔...」我停下揉動的手指頭說。

　　「嗯...」她答應後，我才正要繼續，她又說話了。

　　「文...我也...幫你好不好...我們一起...舒服...」妍萱她一邊說，小手竟然握住了我的肉棒，輕輕地開始套弄起來。

　　「啊...」實在太舒服了，憋了好久，就讓她弄吧。

　　我慢慢的加重壓在『荳荳』上的指勁和揉動的速度，偶爾也用上次發現的其他方式來弄，一會輕輕夾住『荳荳』左右扭動，一會用單指一下一下的輕點它，惹得妍萱呻吟聲越來越大。

　　「嗯～嗯～～嗯～～」

　　「萱...」我在耳邊輕聲提醒她。

　　「對...對不起...」她知道又不小心叫出來了，趕緊抽出右手放到嘴邊輕咬著手背。這好像是妍萱的習慣，當她這樣的時候，可能離洩身不遠了。

　　「文...好舒服...快...快到了...嗯～～嗯...」我感覺她幫我套弄也得越來越快。

　　於是我兩指找到『荳荳』突起的尖端，併攏起來開始高速震動。

　　「啊嗯～～嗯～～」妍萱緊咬著手背，卻還是發出有點大的呻吟。

　　「萱...妳再這樣...我要停了喔...」

　　「不要...不要...快到了......嗯......嗯......」她好像真的快高潮了，小手已經停下了套弄，只能緊緊握著我的肉棒。儘管手指高速震動，已經有點酸的受不了，但我仍在提高速度作最後衝刺。

　　「嗯...嗯...嗯...嗯～～」妍萱從鼻子不斷發出嗯聲，突然間我想起本來想做的事，忽地把手指抽離。

　　「嗯...文...怎麼了...還沒...還差一點...怎麼...停了...」她邊喘著大氣邊說。

　　「萱...」剛停下來我就後悔了。

　　「文...怎麼了...人家太大聲嗎...」她瞇著彎彎的眼看著我說。

　　「沒有...我......萱會想要...伸進去嗎？」

　　「嗯...想要......文做什麼...都想要...」

　　「萱...」她滿懷愛意的望著我，一時忍不住，湊過去跟她吻了起來。我們雙唇交疊吸吻沒幾下，就感覺她小口微張好像要伸出舌頭，我也跟著張嘴把舌頭伸出來，和她互相在口中挑弄起來。萱的小手也沒閒著，伸進我內褲前開口的縫中，直接握著我的肉棒套弄起來，我感覺她一邊套弄，還一邊用拇指沾著我馬眼分泌的愛液，在我龜頭前端繞呀繞的，整個情慾都被她點燃了。

　　我把手指慢慢地由陰蒂往下滑到小縫中，那邊好濕，我一路由上面滑到最底下，然後再由下慢慢往上摳，整個小縫濕滑不已。稍微施加壓力的往上摳，我終於找到了濕滑愛液的源頭，軟嫩小陰唇包覆著的陰道口。

　　「萱...是這邊嗎？」我指頭被軟嫩的小陰唇包覆，一下一下慢慢往裡壓。

　　「嗯...嗯...」要不是妍萱有微微點頭，我還分不清她是不是在回應我。

　　「啊......」妍萱發出一長聲的輕嘆，我感覺手指頭進去了...進到一個炙熱濕溽的地方。我不敢亂動，怕太大力她又叫出來。

　　「文～」妍萱抬起頭，右手還伸過來反扣著我的頸子。我知道她要我吻她，於是又湊過去含住她的薄薄的上唇吸吻了起來。因為此時她的小嘴被我堵住了，我才敢開始動起插到一半的手指。指頭稍微抽出來到穴口，妍萱就發出一聲悶哼，再往裡頭插入了些，她又「嗯」的出聲。

　　我慢慢把指頭越插越進去，感覺一個指節、兩個指節，最後整根中指都進去了。原來，這就是女生陰道裡的感覺，好濕、好熱，手指頭被溫熱的軟肉包圍。

　　我插到底之後，就沒有再抽出，用指頭前段不斷摳弄碰到的最深處。真的好濕喔，光是這樣輕輕摳，我就感覺底下不斷傳來「唧、唧、唧」的聲音 。

　　「嗯...嗯...嗯...嗯......」雖然她只能發出鼻音，但由她套弄肉棒的速度，我知道她此時一定非常的舒服。我感覺龜頭前端冒出的液體，已經被她抹的整根肉棒都是了，這樣套起來更是濕滑舒暢。

　　「嘖、嘖、嘖...」嘴唇吸允的聲音不斷，雖然不是很大聲，但是這種聲音聽在耳中好敏感，我好怕被其他人發現，隔壁的同學、前面的癡漢和孟真，還有...斜前方的暐榕他們。

　　榕！突然想起她，她就在旁邊而已，而我卻在這裡親吻著妍萱。

　　我趕緊分開接吻中的嘴，插到一半手指頭也停了下來。我望向隔壁同學，幸好還在睡覺，再看向右前方，卻發現他們正在...。

　　他真的在摸她！我看到蓋在兩人身上的外套，不知何時已經滑落，暐榕橫紋Ｔ恤包裹的胸部，由牛仔吊帶褲鏤空的側面露出，我看到有半隻手掌覆蓋在她側乳上。他的手是從胸前的牛仔布料間隙中伸進去的，正握著她滿盈的乳房在揉捏。

　　該不會，我開始就沒看錯，暐榕從一開始就一直被偷摸了？我從玻璃的反光，看到暐榕她兩眼已經闔上，不知道有多久了，她竟然就這麼默默的承受了他的撫摸。榕...我就在旁邊啊，妳就不怕讓我看到嗎？

　　可是，我自己還不是一樣，在對妍萱做同樣的事情？

　　我仔細看著他們身上的外套，不光是上半身，下半部也是...微微地在鼓動，難道，榕...在幫他...手淫？想起唯一一次，榕榕她本來想幫我弄得，但是生嫩的技巧，讓我感覺她根本還很害怕做這種事，當下捨不得讓她繼續做下去而喊停。

　　沒想到現在，卻看到她在幫這個可惡的混蛋套弄了。一想到榕榕她溫熱的小手，觸碰到別的男人的火熱肉棒，我一股怒火從心中竄出。

　　「文...怎麼又...」妍萱發現我停下來，才想開口問。

　　「妳很想要吧，那我就給妳！」

　　「啊嗯～～～」我狠狠將抽出的中指再次插入，而且還用力往上勾，妍萱忍不住叫出來，好大聲，要是周圍醒著的，應該都聽到了。

　　我的手掌緊貼著她的陰部，深入的中指開始快速的摳弄，每次抽插都感覺周圍火熱的炙肉跟著在收縮擩動，雖然只有末段指節會抽出小穴外，但每次感覺都帶出了一股股的淫液，把我的手指和手掌都給沾濕了。

　　「嗯～嗯～嗯～～」妍萱被我突如其來的猛攻嚇得緊咬自己的手背，以免再次失聲喊出來。儘管只能聽到由鼻腔洩出的陣陣悶哼，但由那個頻率，和緊緊握著我肉棒而無法再套弄的小手，我知道她真的快到了。

　　我把手掌更緊貼在陰部上，同時去揉壓她的「荳荳」，一方面也用指腹，在濕滑的陰道壁中找尋她最敏感的那一點。終於，我發現在刺激陰道壁上緣某處，妍萱的悶哼特別大聲，握住我肉棒的手勁也最大。於是我針對那裡，用指腹不斷的摳磨。

　　「嗯～嗯～嗯～文...那裡不行...快...快到了...」隱約聽到下面的水漬聲越來越大，我的手掌都濕淋淋的了。

　　「萱...我也要...」

　　「嗯～嗯～對...對不起...」妍萱聽我這樣說，才趕緊繼續擼動小手，我看著斜前方的兩人，想像他們正在做跟我們一樣的事，榕她...她下面也被他摳著嗎？

　　我不想去承認這可能的事實，也不敢再看下去，閉上眼，我想著暐榕可愛的臉龐，她的小手在電腦教室摸上我的那個感覺，是她正在幫我溫柔的套弄著。

　　「啊...要出來了...」突然感覺馬眼一陣酸。

　　「嗯～嗯～嗯～文～人家也...不行了...」我手指急速的抽插，指腹死死摳按那個敏感的地方，手掌大力揉壓她的「荳荳」。

　　「嗯～～～～～」一長聲悶哼，妍萱身體接著不斷顫抖，她到了。她的身體不斷微微抽蓄，幫我套弄的小手也停下來了。而我卻沒有鬆手，反而持續加速的繼續用手指『抽插』。

　　「文...我...人家...已經到了...可不可以...停...下來...嗯......」她被我『抽插』的一句話都說不清楚，我沒有一點憐惜的意思，喪心病狂的繼續摳弄她。

　　「嗯...嗯...文...不要了...再...弄...會尿...尿出來...」這不是妳想要的嗎？妳這個淫蕩的女人！我變本加厲的用起整個手臂的力量在摳弄她的下體，感覺她的屁股都要被我抬起來了。

　　「嗯...嗯...不要...不要...嗯～～～」我感覺妍萱想把兩腿夾起來，無奈卻被我雙腿架住、分得更開。

　　「嗯～嗯～～啊嗯～～～～～～～～～～」出來了，我感覺一股股火熱的液體，由插在小穴的指縫間噴灑而出。

　　「唧、唧、唧、唧...」淫液不斷濺灑在我的手掌上，濕的一蹋糊塗，流下來的溫熱液體把我的內褲和下體都浸濕了，而且隨著我的摳弄，源源不斷的愛液還不斷在噴發中。

　　「文...不要...快...停下來...不要了...」

　　我忽然停下抽動的手臂說：「真的沒有了嗎？」「嗯...？」妍萱不斷喘氣，身體還在顫抖，勉強地發出疑問的一聲。

　　「啊嗯～～～～～」突然其然的，我又大力摳弄起來。

　　「唧唧唧唧...」我用更快的頻率抽送手指。

　　水聲不斷自裙底下發出，就算她現在緊緊用雙手摀住嘴沒有發出聲，但底下大量的水漬聲，也完全展示了她身體的敏感和淫蕩。這種音量，如果前面那兩人沒睡著，鐵定是聽得道的，但我完全不想停下手。

　　「嗯......... 嗯.........」妍萱只能從摀著的雙手中不斷發出嗚咽的抗議聲。

　　「唧、　唧、　唧、　唧......」終於，我感覺下體分泌的濕液再也摳不出更多來，我才慢慢停下那隻無情的手。停下來後，妍萱身體還在不斷痙攣般的抽蓄，她不斷喘著氣，過了好幾分鐘才慢慢平息，而我也是。

　　平靜之後，我還感覺到她身體微微在發抖，這時我才驚覺，自己剛剛到底做了什麼！

　　「萱...萱...對不起，妳還好嗎？」我輕輕搖了她，不曉得是她還沒平復，還是剛剛嚇壞了，沒有回應我。

　　「對不起，我剛剛...太過分了。」我把右手抽出，將她摟在懷裡，手掌輕輕拍撫她的胸口。

　　「對不起...文...人家忍不住...尿...」她邊說邊啜泣起來，幾個字也沒講完。

　　「沒有，是我不好...是我不好，對不起。」我趕緊從包包裡抽出浴巾，偷偷伸到裙底下去幫她胡亂地擦拭。才想幫她和自己好好清理一下，剛剛失去理智造成的後果，車上麥克風突然響了。

　　「各位同學，該起床囉，下一站馬上要到了。很抱歉，因為剛剛有點塞車，所以...」車掌小姐一邊說著待會要注意的事，我們一邊趕緊匆忙的整理身上凌亂的衣物。妍萱連泳衣都來不及讓她穿回去，只能用浴巾盡量吸乾剛剛流淌到裙子上的濕液，然後給套上她的小外套，掩飾沒有穿內衣的上半身，就這樣倉促的跟著其他同學下車了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「剛剛那個地方真的有夠瞎的，真不知道專程跑去那裡幹嘛，爬那麼多層樓梯累得要死，結果到上面才發現太陽已經下山了，那個導遊真的有夠白吃的。」孟真氣呼呼的說，因為已經進到渡假村的飯店大廳，她邊說把頭上戴著的浪漫藤編草帽摘下來。

　　她好像和妍萱約好的一樣，兩人都身穿長身的洋裝，孟真身上的是一件橘藍色相間的碎花洋裝。兩位美女站在一起，在人來人往的大廳顯得特別亮麗吸睛。

　　因為孟真的關係，我稍微站得遠一些，偷偷瞄了同組的其他人：何宇民板著臉靠在一旁的造景矮牆上，暐榕也是站得遠遠的，低著頭在滑手機，而她的...男伴，好像又去外面抽菸了。

　　「來了來了！我們是『１２０』號房，聽說是因為一般房不夠，我們抽到豪華家庭房說。」癡漢拿著房卡回來，興奮的和她女友說。

　　「真的呦，老公好棒喔！」這個孟真，在外面毫不掩飾的這樣稱呼對方，雖然狀似親暱，但私底下，他們椅伴三人之間的關係還不是亂七八糟的。

　　一行人跟著吳永興，開始往房間的方向移動。這個渡假村真的很大很漂亮，海島式休閒風的裝潢布置，讓人一進來就很放鬆。而且它不但有自己的海灘，白天可以去踏踏浪、玩些沙灘排球什麼的，另外也有幾個戲水池，還有健身房、蒸氣室和淋浴間等等的設施。

　　我們在看不到盡頭的走廊上邊走邊看，這地方還真是不錯，要是...不是跟這些人一組，真的可以好好讓放鬆享受一下。但現在的氣氛，真是詭異到不行，我一刻都不想久待，打定主意等會放完行李，就要出門去，也許去找阿良他們都好。

　　終於，我們走到了盡頭，這間應該是向著海邊的海景房。房門一打開，就聽到先衝進去的孟真在尖叫。

　　「哇～～真的好大間喔，還有客廳欸，老公你看！海景落地窗～我要睡這邊。」進到玄關後，正對著的是浴室和廁所，我注意到它裡面有乾濕分離的淋浴間；玄關右轉過去是一間客廳，有幾張沙發和電視；客廳旁有一道拉門，裡面應該是臥室了。一走進臥室我就呆住了，這...裡面擺了四張雙人床，各自放在寬敞臥室空間內的四個角落。

　　天啊，沒想到真的都是雙人床，這樣晚點是要怎麼分配床位睡覺，我擔心的偷偷瞄了一眼跟著進來的暐榕，她的眉頭深鎖，兀自提著行李到角落的床位去放。

　　妍萱跟孟真一樣，選了靠窗的床位，她們選的床腳正對著對方的床腳；何宇民最後進來，只能選擇一樣靠內側的那張床。

　　我注意到癡漢和阿堂，都很順手的把行李放到他們女伴所選的床上，我沒有選擇，只好暫時也把行李放到妍萱選的那張床的床腳，然後就趕快躲到廁所裡去，假裝先洗把臉什麼的。

　　「叩、叩、叩」廁所響起敲門聲。

　　「文...真真他們等下要去逛夜市吃晚餐，你要跟他們一起嗎？」妍萱在門外小聲問。

　　「我，不要好了，妳跟他們去沒關係。」

　　「喔，好吧。那...你不去我也不跟他們一起了，我在外面等你喔。」「嗯。」出了廁所之後，就看到妍萱坐在客廳等我，手上拿著一小包袋子。

　　「文...你也等我一下好嗎？我去...穿、內、衣。」她最後兩個字只有嘴型，沒有發出聲音。

　　「喔，好。」我都忘了剛剛沿路上，妍萱薄薄的洋裝裡，什麼都沒穿，不曉得剛剛在那個山坡爬樓梯時，有沒有被別人看出來。

　　臥室裡靜悄悄的，好像只剩下一個人在收東西，我想應該是何宇民那傢伙吧。

　　我才不想再跟他有任何瓜葛，索性就繼續坐在客廳沙發上等妍萱。

　　不曉得其他人都去哪了？孟真他們，依妍萱說的，應該先去街上逛了，那...暐榕呢？她晚上會跟那個阿堂一起嗎？他們又會去什麼地方？突然看不到她在身邊，又有點後悔起來，為什麼剛剛要躲到廁所去。既不想跟他們待在一起，卻又很擔心榕跟他相處的時候可能發生的任何事情，像...剛剛車上發生的。

　　我到底在幹嘛啊，她不是要我別管她了嗎？而且她現在是人家的女朋友，我...算什麼東西，他們要去哪、要做什麼，我憑什麼去管。可是...一回想起來，暐榕一整天都面無表情，我很明白她那個樣子，是不開心的。

　　她是因為跟我分到同組，覺得尷尬而不開心呢？還是...。榕跟那個傢伙一起的時候，我從來也沒看她笑過，他對她到底好不好？他們到底...「文！建文！你怎麼又在發呆？」妍萱站在廁所門口跟我揮手，不知道她在那多久了。

　　「喔，對不起。妳好了喔？」我注意到她的衣著已經整理好了，頭髮又扎到側邊綁了一個浪漫可愛的馬尾，跟早上看到她時一模一樣。

　　「嗯，我們出門吧。」妍萱帶著笑彎彎的眼睛說。

　　我們走在看不到盡頭的長廊，沿路經過的房間都好靜，好像大部分的同學，都已經出門去自由活動了，讓渡假村的園區內頓時顯得有點冷清，跟剛進來時吵吵鬧鬧的樣子真的差很多。

　　終於步出了大門，再多走幾分鐘後，就到了海灣街邊的鬧區，這邊熱鬧得像夜市一樣，馬路左右兩側都是人潮。好像怕會走失似的，妍萱突然挽住了我的手臂，我轉頭看了她一眼，發現她正笑咪咪的紅著臉看我。

　　「怎麼了？這麼開心？」

　　「沒有，我想到...我們的第一次約會，也是在夜市，也是穿這一件衣服。」「嗯...嗯。」我回給她一個微笑。但那個笑...是我裝出來的。

