# (29) 遲來的告白（下）【完結篇】

　　「您撥的電話，暫時沒有回應，嘟聲後，將轉接到語音信箱...」怎麼會這樣？剛剛不是通了嗎？我一連又撥了兩次，都直接進了語音信箱。

　　到底怎麼了？該不會，她出了什麼事！？難道是阿堂！？是不是她正要撥電話給我，被那傢伙發現了？怎麼辦？榕榕，妳在哪裡？我現在，是要去哪找妳啊！？

　　我從床上跳起來，正胡亂地想抓衣服來穿，擺在一旁的電話，突然又響了。

　　是她！我趕緊抓起電話，深吸了一口氣才按下接聽鍵。

　　「喂？」電話那頭，傳來一個虛弱的女聲。

　　「榕榕？妳在哪？妳怎麼了嗎？我現在去找妳！妳等我！」「你剛剛在幹嘛？為什麼不接電話？」「啊？我？我剛剛，一直在回撥給妳啊？」

　　「你這個...，你現在...在哪裡？」

　　「我？我在家裡啊？妳到底怎麼了，是不是...」「那你現在...有沒有空？可以出來一下嗎？我在你們家外面...」「啊？」我愣了兩秒，才聽懂她剛剛說的話。

　　「妳...妳等我，我馬上出去！」

　　隨便套了一件外衣和褲子，三步併作兩步的，我邊跑邊跳的下樓。剛打開大門，就看到騎樓外馬路旁，站著一個短頭髮的女孩子，她穿著一件長身的呢絨外套，底下好像只有配了一件深色的褲襪還是內搭褲，腳ㄚ子套著一雙雪靴，脖子圍了一條紅色的圍巾，一雙小手靠在圍巾上，正不斷用嘴巴在哈氣。

　　「榕，妳怎麼...」才剛出聲，她一轉頭過來，就看到她原本就白皙的肌膚，現在變得蒼白毫無血色，雙脣也已經凍得乾裂、微微發紫，我趕緊拉著她著手說：

　　「先跟我進來吧。」

　　她的手真的好冰，她到底在外面站了多久？我拉著她，一路直接上了二樓，進到房內，因為剛剛還開著電暖爐，我讓她先坐在我的床邊，離暖爐最近的位置。

　　「妳等我一下喔？我馬上回來！」

　　「你...」

　　沒等她說完，我趕緊跑下樓，去熱水瓶倒了一杯熱水，然後小心翼翼地端回房間。一進到房門，就看到她把外套脫下來，蓋在腿上，兩手伸到暖爐前，正不斷地搓著。

　　「嗯，這個給妳。小心燙喔。」

　　「謝謝...」

　　暐榕接過那杯熱水，用兩手緊緊握著，一小口一小口的啜了起來。我坐在書桌椅上，忍不住一直盯著她看，她的頭髮，好像又剪短了，就跟剛開學那時候的長度差不多；脫下外套後，她上身穿著的是一件紅黑色的橫紋毛衣，好像也是有點長身的，下擺有點像窄裙那樣，緊緊包覆著她的大腿。

　　她突然抬起頭，發現我在盯著她看，又低下頭去，繼續小口的喝著那杯熱開水。思念許久的人，現在就坐在眼前，但我此刻卻是腦袋一片空白，不知道該跟她說什麼。不是有好多好多話想跟她說嗎？你這個笨蛋，快點想些什麼說啊！

　　「妳...」

　　「你...」

　　幾乎是同時，兩人一起開了口。

　　「妳...妳先說吧？」

　　「你先說...」

　　我吞了口口水，才緩緩問她：「妳...怎麼知道我家在哪？」「我...打電話問妍萱的。」她低著頭說。

　　「啊？」「喔。」

　　「你一個人在家喔？」

　　「嗯，他們去南部玩了，我一個人顧家。」

　　「喔。」「你房間，好整齊喔。」

　　「嗯。」

　　她一雙眼睛，水靈水靈的眨著，開始掃視著我小小的臥房，看到我身後的書桌，她突然又開口了：「你在...讀書？」「啊？沒有啦，不知道要幹嘛，就...隨邊翻一下而已啦。」我趕緊把她那本筆記闔起來，卻沒想到封面貼著的那些貼紙和塗鴉，應該會讓她這主人一眼就認出來吧。

　　房間裡一時又恢復靜默，這感覺，就好像那時在保健室一樣，兩個還不熟悉的人，有一句沒一句的，尷尬得要死。

　　深呼吸一口氣，我再次開口：「榕榕，妳怎麼，突然來了？」「我...我也不知道...」我看著她，她眼神卻躲了開來。

　　「妳...還好嗎？是不是，發生了什麼事？」聽我問完這句話，她突然把頭轉回去，低頭看著手中緊握的杯子。

　　「我...我要出國了。」靜默了好久，她才緩緩擠出這幾個字。

　　「啊？出國？你們要去哪裡玩？好...好好喔。」「我媽媽說，學校那個制度，她真的沒辦法認同。她從這學期剛開始，就一直在幫我找學校，想讓我轉學，可是，每間學校都一樣。」她一邊說著，鼻音越來越重。

　　「所以她說，要讓我出國念書。她前幾天說，已經幫我找好在美國那邊的學校了。」「美...美國啊？美國很遠吧？坐飛機...要坐好幾個小時呢。」我聽到她低著頭，輕輕的吸了一口鼻涕，她好像...哭了？

　　「可是，如果是榕榕的話，一定可以的，妳的英文那麼好...」「對...對不起...我今天...不應該來找你的，可是我真的忍不住...」她強忍著情緒一邊說，斗大的淚珠卻從臉龐滑落。

　　「我...沒有辦法...就這樣...不告而別，因為我真的...好想你...」「榕...」終於聽到她內心真正的想法，心頭揪了一下，我再也按耐不住，起身過去，雙手一張，將她緊緊攬在懷裡。

　　「我也是，我也是啊！榕榕，我也好想妳，妳知道嗎？我傳了好多好多訊息給妳，妳...妳有沒有收到？」「對不起...我沒有看，我一直都不敢看。我怕...萬一看了...我就會撐不下去了...」一邊哭著一邊說，她原本被我一起抱著、夾在胸前的雙手，這時也抽了出來，反手緊緊扣著我的手臂。

　　「妳為什麼要這麼傻...為什麼啊？這應該是我要做的啊，應該是我才對...應該是我要保護妳才對啊！」輕靠著她的頭髮，說著說著，想到她一個人承受的那一切，鼻頭一酸，我的眼淚也掉了下來。

　　「我知道...之前是我不對，我一開始沒有對妳說實話，但後來真的，我也好想趕快把之前那段關係理清楚，然後...然後我才可以跟妳說出，我內心真正想對妳說的，因為不知道從什麼時後開始，我就...已經...喜歡上妳了。」被我緊抱的身軀微微顫抖著，感覺溫熱的眼淚，都流到我被她緊抓著的手臂上。

　　「榕榕...妳可不可...再給我一次機會，再給我一次機會，讓我好好...保護妳，好不好？我一定...一定不會再讓妳受到任何傷害的。」「可是...來不及了，我們全家...後天就要去美國了，他們...要陪我去看那邊的環境...」我吞了一口口水，用堅定的語氣說：「榕，妳願不願意相信我？」「嗯？」她用厚重的鼻音發出一聲疑問。

　　「讓我去跟妳爸爸媽媽說，說我一定會守護著妳，不管在學校，還是在哪裡，我都不讓再任何人傷害妳的。」「可是...」

　　「如果說，就算是已經在交往的情侶，都不能坐在一起，那...那我們可以結婚啊？如果是夫妻，應該可以，可以坐在一起了吧？」聽到我認真的想法，原本還一邊哭，一邊在吸著鼻涕的她，聲音突然停了下來。

　　「你...你現在...是在跟人家求婚嗎？」

　　「啊？」我彎下頭看著她，她擦著眼淚，臉上逐漸浮起一抹淺淺的笑意。

　　「哪有人...那麼隨便的，而且我連...要不要當你的女朋友，都還沒答應欸...」「啊？那...妳願意嗎？願意當我的女朋友嗎？」「我...不要。」帶點鼻音，她任性的回答。

　　「蛤～不要喔？那...妳願意留下來嗎？」我把臉湊到她的面前看著她說。

　　「那...你不可以再騙我喔？」

　　「嗯。」

　　她沒有再說話，只是低頭緊緊地抓著我抱著她的手臂。我不知道未來的我們會怎樣，也不知道她到底能不能留下來，但我知道的是，只要確定了彼此的心意，這一次，我一定要將她緊緊抓牢。

　　「我以後，永遠永遠...都不會再放手了。」我牢牢地將她抱在懷裡，很用力很用力的抱，並且偷偷的，在她的頭髮上吻了一下。

　　「嗯...輕一點啦，痛。」她吸著鼻涕，終於沒有再哭了。我趕緊把她鬆開，拉著袖子輕輕抹去她臉上的淚痕。

　　「我還以為妳恰北北的，只會兇人勒，妳看妳，哭成這樣。」「你還敢說，自己還不是，一個大男人，哭得跟女生一樣。」她嘟著嘴說。

　　「好啦，那都不哭了，好不好？」

　　「嗯。」

　　「手還會冷嗎？」看到她輕輕點頭，我用雙手圈著她，伸到她胸前，將她那對小手輕輕地夾在我手掌間搓揉。

　　「好冰喔。」我從側面貼著她的臉龐說。這時才發現她連臉頰都還是冰冷的。

　　我讓她微微轉側身，面對著面，將自己衣服稍微拉起來些，然後低頭對她說：

　　「來，手給我。」

　　「你幹嘛？」沒有回答她，我抓著她一雙手，把它們從衣服下襬塞進來，將她那對冰冷的小手，緊緊貼在我的胸膛上。

　　「好...好燙喔...」

　　將她的手留在那，我抽出雙手，搭上她還冰冰的、有點嬰兒肥臉頰。右手一邊溫柔的撫摸著她的臉龐，一邊順著她的短髮，將她那一側的頭髮塞進耳後。好喜歡她這個樣子，真的，好可愛。

　　被我直盯著瞧，她原本羞澀地想低下頭，但小臉又被我輕輕的扶著抬高。我低下頭去追著她的視線，不讓她閃躲，慢慢靠近。

　　「嗯...你幹嘛...」榕榕扁著嘴，帶著微微的鼻音說。

　　對望著她水靈的眸子，感覺原本還有點蒼白的臉龐，兩頰漸漸泛起了一層粉紅色的紅光。好像有一股吸引力，我忍不住越靠越近...越靠越近。就在我的鼻子快要碰到她之前，她輕輕的閉上了眼睛。

　　停了一會，餘光瞄到她豐厚的雙唇微微嘟著，我忍不住...又想捉弄她。下巴稍微往上抬，我輕輕在她鼻子上，親了一口。

　　「嗯...你又騙我！」她睜開眼瞪著我，突然就感覺胸口一陣刺痛！

　　「嘶...很痛欸，都要黑青了啦。」

　　「誰叫你每次都這樣，剛剛才說不會騙人家就...嗯......」沒等她說完，我兩眼一閉，一口又親上去，直接堵住了她的小嘴。原本捏著我胸口的小手，漸漸放鬆，我微微睜開一隻眼看，此刻她也已經閉上眼睛了。

　　一模一樣，榕的嘴唇，嘗起來就是甜甜的，也不知道為什麼，我好愛這種感覺，柔柔軟軟的唇瓣，我輕輕的一口一口輕啄它；回應著我的吻，她也一下一下的，用她豐厚的雙唇，淺含著我的下唇。

　　明知道這裡不會再有服務生突然闖入，但就好像怕那種感覺來的太快，也會一下就消逝一樣，我們吻得很慢、很慢，但每一下，我們都將對方的唇給越含越深。等吻夠了上唇，我換下去再吸吻她更柔軟的下唇。原本乾澀的嘴唇，此時已經因為彼此的唾液而變得濕潤。

　　「嘖、嘖、嘖...」輕微的吸允聲，悄悄的傳入耳裡。

　　溫暖的鼻息開始在兩人相貼的鼻子間流竄，捧著她的雙頰，我用手指輕輕在她耳後撫繞著。感覺原本冰冷的臉龐，此時已經微微發著燙，貼在我胸口的小手也是，逐漸地恢復了溫度。我左手伸到她後腰一攬，將她身體緊抱往身上靠。現在她的小手，被夾在我們緊貼的身體之間。

　　「啾。」兩唇相貼，再次深深的一吻，我暫時退了開來，只為了看她一眼。

　　榕榕睜開眼睛，被我右手捧著的小臉，現在已經紅通通的，水靈的眼睛望著我，裡頭藏著無法言喻的的愛意，確定了她的感覺，我再次靠上前。

　　「眼睛不閉起來啊？」

　　「不要。」

　　「為什麼？」

　　「你會騙我。」

　　「唉唷，再相信我一次嘛？」

　　她又看了我一眼，才緩緩闔上眼睛，感覺到我漸漸靠近的鼻息，兩人的嘴唇微微嘟起，在溫暖的空氣中，再次相遇。

　　這一次，我嘗試著吸吻得更深， 幾乎將她的下唇都要含到口腔裡。我悄悄的伸出舌頭，輕輕的舔拭著被我含著的唇瓣，一下，一下。鬆開她的下唇後，再次吻上的同時，我兩口微張，從中間伸出了舌尖，才剛穿過她柔軟輕啟的雙唇，就在她的口腔內，碰到了她的舌尖。

　　被我抵著的舌尖，感覺還微微在顫抖，我輕輕繞著它周圍打轉，雖然偶有退縮，但一會它又會稍微伸出來一些，迎合我的舔舐。溫熱的唾液，不斷順著我的舌根流進她的口腔裡。我們交換著彼此的體液，同時也傳遞著從心房裡流出的暖暖愛意。

　　在周圍繞了幾圈，我放慢動作，一下接著一下，只用舌尖輕輕頂著她，而她好像也知道了，等我停下來，她開始用同樣的方式，也用舌頭生澀的在我的舌尖上打繞著。我伸直的舌頭悄悄的後退，將她的舌頭慢慢引出來，直到她伸長著進入了我的口中，我用嘴唇輕輕的含住它吸允，我想把榕榕她甜甜的唾液給留在口中。

　　「嘖、嘖、嘖...」貪婪的吸允著，也同時用舌尖逗弄著她無法動彈的舌頭。

　　「嗯...」直到她用鼻音發出抗議，我趕緊停了下來。

　　「怎麼了？」

　　「又欺負人家...」

　　「我哪有啊？那換妳呀？」我故意對著她吐出舌頭。

　　「我不要。」

　　由不得不要，我微微抬高她的臉頰，低頭又吻了上去，這次很自然的，我們的舌頭在唇齒間勾纏著。被我前傾的身子壓著，榕的身體慢慢的往後倒，我用左手扶著她的腰，讓她輕輕地躺到我的枕頭上。想到心裡掛念許久的她，現在居然躺在我的床上，和我擁吻著，我忍不住再次睜開眼睛，想確認這如夢境般的幸福，到底是不是真的？

　　「你幹嘛？」又被我盯著瞧，她水靈的眼睛一眨一眨的看著我。

　　我搖了搖頭，用手指在她柔軟的下唇上輕輕點了一下：「榕榕的嘴巴好甜喔，我以後每天都要親一下！」「你想得美。」她說完，故意把嘴唇扁的緊緊的。

　　「嗯，張開嘛。」我嘟著嘴唇跟她撒嬌，見她搖著頭不理我，我所幸湊到一旁，「啾」的一聲，親了一下她「ㄉㄨㄞ．ㄉㄨㄞ」的臉頰。榕的皮膚真的好好喔，簡直像嬰兒般彈嫩細緻。我忍不住由臉頰，一口一口慢慢輕吻到她光滑的頸部。

　　「嗯...不要，癢啦。」

　　「誰叫妳不給我親嘴嘴。」我繼續一下一下輕啄她白晰粉嫩的脖子。

　　「嘖、嘖、嘖...」忍不住一口一口越吸越大力，白皙的頸部肌膚，泛起了一陣陣的紅暈。突然，「啾」的一口，不小心吸得太大力，一塊深紅的班紋，留在她白皙泛紅的頸部肌膚上。

　　「啊，好像...太大力了，這是...草莓嗎？」我用手指輕刮著那片吻痕說。

　　「嗯...等一下被看到怎麼辦？」她又捏了我一下。

　　「唉唷，對不起啦，這應該待會就會消了吧？我等下會小力一點啦，不然如果等下要種，我在種在別的看不到的地方好了。」剛講完，胸口又是一陣刺痛。

　　耐著那股刺痛，我湊到她的脖子上繼續親。看到她露出的耳朵，我忍不住慢慢沿著脖子親上去，用雙唇輕含著她的小耳瓣吸吻著。之前每天上課從後面看著，早就想這樣做了。

　　榕的耳朵好像也很敏感，我每親一下，她的脖子也都跟著一縮。我壞心的伸出舌頭，開始抵著她的耳瓣輕輕舔舐，並且沿著耳瓣，慢慢舔到耳後，還有周圍敏感的肌膚。

　　「嗯...好癢...」左手被她枕在脖子下，右手輕輕摟著她的手臂，感覺兩人抱著，身體越來越熱，她發燙的小手，現在也不自覺的在我的上衣裡，胡亂的抓著我胸膛的肌肉。

　　「這樣，會不舒服嗎？」

　　「嗯嗯...」她輕輕搖了搖頭。「你的心跳...好快喔。」「榕...」我貼在她耳邊輕聲問。

　　「嗯？」

　　「我也要摸妳的心跳。」

　　「不要，你這個死變態。」

　　「拜託啦。」

　　「不要。」她又嬌聲的說。

　　「榕榕，好不好嘛？讓我摸一下。」

　　「你很奇怪欸，不可以亂動喔。」

　　「嗯。」隨便應了一聲，我繼續親吻著她的耳朵和脖子，右手悄悄的由她的手臂，慢慢往她的身上游移過去，儘管隔著厚重的毛衣和胸罩，服貼在她身體上的手掌，還是能明顯感覺到藏在衣料底下雄偉的上圍曲線。

　　覆蓋在她的胸部上，我的手掌輕輕的一捏一握。好軟喔，儘管隔著衣服和胸罩撫摸，胸部的手感還是相當的彈嫩。隔著毛衣，我一會用手指輕輕捏壓她外溢在乳罩外的軟肉，一會用手掌整個托住罩杯，連同胸罩一起輕輕的擠柔她飽滿的胸部。心裡不禁幻想著，不知道榕她今天穿的是哪一件胸罩，儘管我每一件都看過了，但還真的摸不出來這是哪一件。

　　突然胸口又一陣刺痛。「嘶...妳怎麼又捏我？」「誰叫你的手不乖？」「妳自己還不是一樣，還敢說我？」我隔著衣服抓著她藏在裡面的小手說。

　　「我哪有？」

　　「妳剛剛一直在偷摸我，自己都不知道？」我鼻子貼著她的鼻子問。

　　「我沒有。」她把小臉別到一旁。

　　「不管啦，我也要伸進去摸。」

　　「不要啦，我就知道，你這個死變態。」

　　「讓我伸進去嘛？」我作勢隔著毛衣用手指輕刮她的胸部。

　　「不要啦，人家這是連身的，你要從哪裡伸進來？」「從上面啊，還是下面？」「不要。衣服會被你撐壞。」

　　「那不然，直接脫起來？好不好？」

　　「死變態...我不要！」她的小手，微微推著我的胸膛。

　　「為什麼不要？之前不是都...」話說到一半，我才想到，我怎麼能提到那天的事，這樣會傷到她的。我趕緊止住嘴，還好，看著她的表情，她只是咬著下唇看著一旁，還是一副怯生生的樣子。

　　「人家...今天穿的是舊的。」暐榕突然開口低聲說。

　　「舊的？」一時沒意會過來，頓了一下我才聽懂。「舊的啊？那...不然這樣，讓我猜看看妳現在穿的是什麼顏色的，如果被我猜對，那就...要脫下來給我看。」「什麼...哪有這樣的？」她小嘴微張咕噥著。

　　「是不是...蘋果綠的啊？還是...水藍色的那一件？」我貼到她耳邊悄聲地說。

　　「啊？」她露出有點驚訝的表情。

　　「不是喔。那我知道了！是粉紅色那一件對不對？有小碎花的。」看到榕她小嘴開開的看著我，沒有回應，我就知道答案了。

　　「被我猜中了厚？」

　　「嗯...你這個死變態，你怎麼...」她嘟著嘴，氣呼呼的說。

　　「榕榕老師...對不起啦，人家之前都是不小心看到的。」「你死變態，大色狼！」一雙小手，在衣服裡又捏又推著我的胸膛。

　　面對她小小的抗議，我低頭又湊過去，一口堵住了她的小嘴，然後用右手伸進自己的上衣裡，握著她搭在我胸膛上的小手說：「不管是以前、現在，還是將來，我只想當妳一個人的，大色狼。」看著她一直嘟著的嘴，我把它當作一種暗號，「啾」的一聲又吻了下去，她也沒有閃躲，兩對唇瓣吸在一起，忍不住又不斷的交疊、含吻著彼此。

　　「榕...可以嗎？」我貼在她耳邊輕聲說。

　　「嗯...」榕的回應，聲音細的像蚊子一樣，如果不是她的嘴巴也剛好在我耳邊，可能還真的會聽不到。我一手沿著她的腰部曲線慢慢往下滑，經過了她略微豐滿的臀部，碰到了裙襬邊緣，還有她雙腿穿著的黑色褲襪。

　　「先躺上來吧。」我爬起身，把她還懸在床邊的一雙小腿，也輕輕地拉到床上放好。這件褲襪雖然好像是棉質的，但是很滑很好摸，隔著厚厚的一層，還是能感受到榕榕穠纖合度的雙腿觸感。我一雙手忍不住由小腿外側慢慢往上滑，經過膝蓋到大腿。

　　我發現，榕榕的腿不像上半身，到現在摸起來還涼涼的，真不知道她剛剛在外面到底站了多久？我的手一路浮貼著她棉質的褲襪往上滑，直到碰到毛毛的衣料，才用兩手抓著那毛衣裙擺的兩側，輕輕地將它往上拉。

　　「屁股...」聽到我的提醒，榕榕稍微把屁股抬高，讓我將毛衣下擺拉過了臀部。這下我才看到，藏在毛衣裙擺下的褲襪，原來是高腰的。深黑色的褲襪，也遮擋不住暐榕下半身的曲線，我看得目不轉睛，只見她兩個腳丫子有點內八的互相在搓揉，一雙腿也緊緊併攏微微地扭動，好像很不自在。

　　「幹嘛一直看啦...」她一邊說，一邊伸出一隻小手，放在私處那，明明就有黑壓壓的褲襪遮著，什麼都看不到，但她好像還是很害羞。

　　「喔...對不起。」我繼續將她的衣服往上脫。不一會，白皙的腰部肌膚就露了出來。

　　「等一下。」她突然握住我一隻手說。

　　「怎麼了？會怕喔？」我輕聲地說。她搖搖頭。

　　「會冷嗎？」

　　「嗯。」

　　我把一旁的被子攤開披在背上，整個人趴到她身上，兩腳跪著夾住她的雙腿，棉被底下，兩人的下半身緊緊相貼。

　　「要脫囉？」她咬著下唇，把頭別到一旁沒有拒絕。我繼續將毛衣往上拉，慢慢的，粉紅色的胸罩下緣嶄露在眼前。之前隔著白色的制服還看不清楚，現在仔細看，淡淡的粉紅色罩杯，上面有一點一點的白色小碎花，看起來就是很浪漫、很適合她的少女款式。這一件內衣，是我最喜歡的一件，而且我還記得很清楚，這一件，就是剛開學時，我們一起坐的第一天，榕榕她身上穿的那一件。

　　我想繼續往上拉，卻因為毛衣的下襬太窄，卡在她胸圍最豐滿的地方，稍微用手指捏著下擺一翻，胸部突然就像蹦出來的一樣，毛衣的皺褶瞬間擠到胸部上緣，白皙的乳肉在胸罩和毛衣之間的三角地帶露了出來，而且因為榕榕緊張的夾著手臂，把她的乳溝給擠得更深了。好大...真的好大喔。

　　罩杯包覆著胸部的邊緣，有浪漫的白色蕾絲邊，白皙的乳肉從二分之一罩杯的上緣溢出，整個胸部隨著她緊張的呼吸在一縮一脹著。再更仔細看，那青色的微血管，微微的從嬰兒般細緻的肌膚底下透出。我忍不住湊上前，一陣香香的味道馬上撲鼻而來。

　　情不自禁的伸出手指輕輕地戳了一下，彈嫩的胸部馬上凹了進去。好軟喔，好像停不下手了，我一下一下的輕輕戳了起來。就算是隔著乳罩，用手指一戳，還是能感覺到她飽滿的乳肉彈性。正低下頭想要親它一口，暐榕這時突然出聲：

　　「你在幹嘛啦，這樣衣服會撐壞。」

　　「啊？喔，那...要脫起來囉？」我看著她說。發現好像是自己要求我趕快幫把她衣服脫掉，她的臉頰又顯得更紅了，然後又把小臉別到一旁，不敢看我。

　　「來，手抬起來。」毛衣被我逐漸往上拉，過了胸部和腋下，好不容易她的頭部從領口掙脫出來。此時我才注意到，榕的腋下現在乾淨的沒有半根毛，不曉得她為什麼後來也跟其他女生一樣刮掉了，是不是後來又發生了什麼事？是不是阿堂要求她的？想到她為了我，在阿堂強迫之下所做出的種種犧牲，一種鬱結的情緒突然又從心底冒出來。

　　「嗯...」聽到她的抗議聲，我才注意到，榕榕好像以為我一直盯著那邊瞧，是要趁機偷襲她最敏感的腋下，不斷扭動著身子，臉上充滿著不安。我趕緊把纏在她手臂上的衣服給脫下來，然後輕輕在她額頭上吻了一下：「對不起。」「如果不可以，要說喔。」我接著輕聲在她耳邊說。

　　「嗯...」

　　沿著耳瓣，我一口一口輕輕的親下來，從脖子親到她的肩膀、鎖骨，直到微微鼓起的胸部軟肉。右手隔著乳罩托著她胸部的下半球，我輕輕的擠柔，滿脹的胸部就好像要從罩杯裡蹦出來一樣。我一口一口在她上半球露出的乳肉上輕啄，偶爾伸出舌頭來舔舐那光滑緊繃的肌膚。

　　忽然間我餘光瞄到，乳罩因為我手掌的搓揉，微微變形時，可以從罩杯邊緣裡的陰影處，看到她那淡淡的粉紅色乳暈。這樣的畫面，加上胸部彈嫩的手感，還有那撲鼻而來的乳罩香，最讓人難以忍受的，是兩人纏繞的下半身還不斷在扭動摩擦，我感覺那根現在真的已經脹到不行了。

　　「你真的...很變態欸。」她好像，也感覺到了。

　　「榕，可以看嗎？胸部？」

　　「不要...」

　　「蛤～拜託啦。」

　　「不要啦...」

　　「為什麼不要？」

　　「人家...那邊不好看。」

　　「哪有？誰說的？榕榕的胸部最可愛了！而且啊，我剛剛，又不小心看到了說...」「嗯...壞人，你走開。」她的小手捏著拳頭，若有似無的推著我。我嘟著嘴湊上去想吻她，這次她卻扁著嘴別到一旁。

　　「幹嘛啦？生氣了喔？」她沒有說話，但由她的表情看來，明顯就是在裝著生氣的樣子。

　　「嗯...榕榕老師，不要這樣嘛，不要生氣，好不好？」我低下頭，臉貼著她別到一旁的臉頰摩擦。

　　「你真的很煩欸。」

　　「嘻，可以嗎？」我一雙手作勢往她躺著的背後伸進去，沒想到她也緩緩地弓起背部來。看到她沒有再拒絕，我趕緊把手環繞到她的背後，緊張兮兮抓著胸罩背後的扣帶兩側想把它解開，可弄了好一會就是打不開。

　　好不容易，「叭」的一聲，扣帶解開的瞬間，那件對她來講可能已經不夠大的胸罩，好像縮小了一號，包不住的乳房，由側邊和下面露了一點出來。暐榕緊張地用兩手護著胸，手掌伸進去包覆住自己已經接觸到空氣的乳房。

　　「脫下來囉？」我勾著她一邊的肩帶，慢慢地往前拉，她只好把那隻手伸直，用另一手護著胸部，讓我把一邊先脫起來，接著另一邊也是一樣，我故意脫得很慢，一邊看著她害羞的模樣，一邊偷瞄沒有遮住，隱約露出的乳暈和乳頭。

　　終於，那件粉紅色小碎花的胸罩，從她右手上脫了下來。手上的乳罩，還有她身體溫溫的感覺，我忍不住把它拿到鼻子前用力吸了一口。

　　「嗯...你幹嘛。」

　　「好香喔～」鼻子貼在內襯上，我故意又大力吸了一口。

　　「死變態！」她本想伸出手，但好像顧忌著裸露的胸部，又縮了回去。

　　「嘻嘻，妳打我啊？」她嘟著嘴，只能氣呼呼地瞪著我。

　　「好啦，不鬧妳。」我把她的胸罩摺好，小心翼翼地放到枕頭旁。然後低下頭又在她臉頰上親了一口。

　　「你走開啦！」

　　「不要，我要看榕的胸部。」

　　「我不要給你看了啦！」

　　「疑？這是什麼？」看到她蓋著乳房的手掌間，露出了一抹淡淡的粉紅色，我忍不住伸出手指，假裝要戳進去她的指縫間。

　　「嗯...走開。」

　　「妳手不拿開，那我要從別的地方開始囉？」聽到我這樣說，她小手把自己的胸部握得更緊。但我的手都不行了，更何況她小小的手掌，怎麼可能包覆的住自己碩大的乳房。我低下頭，湊過去她胸部下面，伸出舌頭輕輕舔了一下露在手掌外的南半球乳肉，好像受到刺激，她的身子瞬間也縮了一下。

　　看她沒有再拒絕，我繼續伸長舌頭，輕輕抵著她軟嫩的乳肉，在豐滿的乳房下緣不斷游移。過程中，我一會舔，一會用嘴唇輕輕吸允。

　　「我...要在這裡種草莓囉？」

　　「嗯...不要啦...嗯～」啾的一下，榕榕發出一聲嚶嚀。紅紅的吻痕，留在她飽滿的乳房下側。

　　「你真的...很討厭欸...」沒有管她，我繼續親上去。隨著我的唇舌慢慢往上移動，我一邊把她的小手往上推，終於，慢慢到了乳尖的位置，此時我已經看到她大乳暈的邊緣了，淡淡的粉紅色乳暈，和白皙的乳肉邊緣，幾乎融合在一起。

　　最後在那個交界處親了一下，我開口說：「手手拿開囉？」「你不可以笑我喔...」「才不會笑妳，榕的胸部最可愛了。」

　　抓著她那隻小手，我輕輕地往旁邊一拉，白皙的乳房，和粉白色的大乳暈再次展現在眼前。握著她的手，我忍不住仔細地端詳，飽滿堅挺的乳房，雖然很大，但是躺下來也僅有一點點的外擴；無暇的乳房肌膚，白底透著青筋，更顯誘人；大大的粉白色乳暈，上頭綴著幾顆同樣粉白色突起的小顆粒；乳暈中央的那顆乳頭，看起來已經微微充血，有點變硬了。

　　「嗯...你不要一直看啦。」她用撒嬌的鼻音又發出一聲抗議，小手正要縮回來遮，卻被我輕輕的扣住了。

　　「我還沒看夠欸。」我整個湊到跟前，距離不到五公分。不曉得是榕她真的很緊張，還是我呼出的氣息的關係，我竟然看到乳暈中央那顆還沒被我碰到的乳頭，在我的注視之下，漸漸發硬的結成痢☆。

　　「嗯......」她又用鼻音發出抗議，我感覺棉被底下，她的雙腿正不知不覺得夾著我的大腿微微在扭動。

　　我忍不住伸出手，握住乳房下半球，輕輕地一捏，胸部就更加集中的托高壟起；少了那層胸罩，透過手掌的揉捏，還可以明顯感覺，按壓到她肌膚底下豐滿的乳腺。我一下一下輕輕的揉捏著，胸部軟的就像布丁一樣有彈性。

　　「我要親囉？」我把胸部用虎口托高，嘴巴湊近，正要一口吸住時，餘光瞄到她已經瞇起雙眼，緊張地等著我嘴巴的吸允，忍不住又想捉弄她。停了一下，我嘟著嘴輕輕地對它吹氣。

　　「嗯...你在...幹嘛？」

　　「這樣舒服嗎？」我看到那顆乳頭，已經完全充血站立起來了。

　　「很奇怪...癢癢的...」

　　「那這樣呢？」

　　「嗯～～」我冷不防一吸，榕榕像被電到一樣，整個人身體震了一下。

　　她的乳頭真的好敏感喔。看了她可愛的反應，我忍不住彎下頭，用濕潤的雙唇又輕輕的夾住她發硬的乳頭尖端，榕的身子又是一縮。

　　「嘖、嘖、嘖...」像是親吻她得嘴唇一樣，我吻得很慢很溫柔，每一下都只用嘴唇含住那發硬的乳頭前端。隨著我一口一口輕輕的吸允，榕的身體不斷扭動，尤其是她的雙腿，把我夾的好緊，原本擺在一旁的小手，也緊緊拉著我腰間的衣襬。

　　「這邊也要。」我把她還按著右胸的手也挪開，另一邊白皙的乳房也展現在眼前，而這邊乳尖上那顆粉紅色的小果實，也是微微發硬，但好像很羞澀的還沒

　　完全站立。這次我張嘴過去，連同乳暈一起含進嘴裡，一邊輕輕的吸允，一邊用舌頭逗弄口腔裡的乳頭尖端。不一會，就感覺嘴裡吸著的那顆，越來越硬，耳朵也聽到她漸漸發出的喘息聲。

　　「這樣...舒服嗎？」

　　「不舒服...」她瞇著眼，小臉別到一旁小聲的回應。

　　「不舒服喔？那這樣呢？」再次湊上前，我伸長舌頭抵著她粉白色的乳暈，輕輕地舔拭，從乳頭正下方繞著圈圈，每次繞完一圈，都再用舌尖往上一勾。我發現，榕的乳頭對於這樣的刺激最為敏感，每次由乳頭下方往上輕舔時，都能感覺到它變的更為結實。

　　我整個人趴到她身上，舔完了一邊，馬上回到另一邊繼續吸允，並且用手指伸過去繼續揉捻著那顆依然挺立的乳頭。兩邊最敏感的地帶同時受到刺激，榕的身體不斷打著顫，縱使緊抿著嘴巴，厚重的喘息聲也不斷由鼻腔洩出。

　　說不想繼續下去是騙人的。我底下硬挺的那根，現在正被榕榕緊緊的夾在她溫熱的大腿之間，並且因為她不斷的摩擦雙腿，而受到源源不絕的刺激。只要身體再往上一點，就可以頂到她那邊了吧？好想念那種感覺喔。

　　「啵」的一聲，我鬆開了含在嘴裡的乳尖，身體慢慢的往上移，回到她的露出的頸子旁，輕輕的吻了一口。

　　「榕...」

　　「嗯...？」她微微睜開眼看著我，眼裡除了愛意，好像還透露出另一種渴望。

　　「想要...」

　　她沒有回話，只是閉上眼睛，微微嘟著小嘴，我馬上也吻了上去，同時下半身往上一頂，感覺龜頭前端，頂到了她大腿的根部中央那柔軟的恥丘。隨著我們的舌頭在口腔內濕溽的糾纏著，我下半身也一下一下的輕輕頂著，可是這種輕微的感覺，卻只是搔到癢處，反而讓那股慾望更加強烈。

　　「榕...褲子脫掉好嗎？」

　　「你...不可以偷看喔...」

　　「喔。」

　　我翻身到被子外，坐起來把自己身上的上衣和居家長褲都脫了，然後手再伸進被子裡握住她的腰，慢慢地往下滑，等我抓住那件棉質褲襪的兩端，正要往下拉時，榕她就自己微微的抬起屁股，我一邊將那件溫熱的褲襪慢慢往下扯，一邊感受著榕榕兩腿光滑的肌膚。

　　等到褲襪一腳從最後一邊的腳丫子上扒下來後，我緩緩地爬回被子裡，小心翼翼的趴到她的身上，下半身一沉，硬挺的那根就隔著內褲，穿過她溫熱的大腿，再輕輕的往上一挺，龜頭就頂到了她那軟綿綿的地帶。

　　「嗯...」她一聲輕吟不小心發出。好有感覺喔，跟上課時一模一樣，只隔著內褲，悄悄的私磨兩人的私處。摟著她的肩膀，我又在她的頸子上吸允了起來。

　　「榕榕...好舒服喔。」她沒有說話，好像還是緊抿著嘴，只有溫熱的鼻息不斷噴到我的耳朵旁。

　　「妳喜歡這種感覺嗎？」

　　「最討厭...」儘管這樣說，她小手卻是緊緊抓著我的腰，原本併攏的雙腿，好像也不知不覺得微微張開。她好像和我一樣，都想讓彼此的下體可以貼近的更密合。

　　「腳腳張開好不好？」我一腳伸進她兩腿間，試圖將她的雙腿撐得更開。

　　「嗯...這樣好奇怪...」雖然這樣說，但她還是順著我的勢，兩腿漸漸張開。

　　我下半身趴進了她兩腿間，屁股輕輕往上一帶，感覺龜頭再次碰到柔軟的恥丘，再稍微加壓，就感覺龜頭微微陷入恥丘中央凹陷的小縫中。

　　「嗯......」榕榕又發出一聲悶哼，腰部還被她的小手捏了一下。

　　「怎麼了？痛嗎？」

　　「沒有...」她微微搖頭說。

　　「那...是舒服嗎？」

　　「才沒有...你不要一直講話好不好...」

　　「喔。」

　　我繼續挺動下半身，感覺龜頭前端的內褲都濕透了，不知道是我自己的分泌液，還是榕她的？輕吻著她光滑的頸部，一手握著她的胸部，兩人最私密的生殖器，僅隔著兩件薄薄的內褲在摩擦，只要除去這最後的障礙，我們就可以...結合了。真的要這麼快嗎？才剛跟她和好，可是我真的好想要，好想要她的全部。

　　「榕...」

　　「...嗯？」

　　「可以嗎？」

　　「...」她沒有回答，只是抿著嘴巴，好像忍著不想出聲。

　　「要把最後的褲褲脫掉囉？」

　　「...嗯......」她那聲答應，像蚊子一樣。

　　我壓抑著興奮，緩緩爬起身到一旁，本想翻開被子，卻被她壓個正著。

　　「你要幹嘛？不可以看。」

　　「唉唷，讓我看一下嘛。」

　　「不要。」

　　「拜託啦，這是我放在心裡很久的一個心願欸。」「什麼......那邊...很醜...不可以看...」「我只是要看妳的內褲而已啦。」

　　「你真的...很奇怪欸...大色狼...」她睜開眼睛看著我，還捏了我的腿一下，但是看到我一直盯著她露在被子外全裸的上半身，馬上又羞的用雙手摀住臉。

　　「要掀開囉？」

　　「嗯......」也不管她由鼻腔發出來的抗議，我扯著被子往旁邊一掀，而她伸下來想遮住的小手，也被我捉住，略顯豐滿的下半身就這麼露了出來，果然！跟我想像的一樣，她底下穿著的內褲，是同款的粉紅色小碎花布料，褲頭邊緣繡著和胸罩上同樣的白色蕾絲邊，中央還有一個可愛的白色蝴蝶結綴飾。

　　儘管她已經緊張得把雙腳併攏，但我仍從腿縫間隱約看到，內褲中央的粉紅色棉布布料，已經有一小塊呈現較深色的濕溽狀態了。

　　我手掌忍不住搭上她光滑潔白的大腿肌膚，平貼著慢慢往上滑，而且我讓手指穿進她的腿縫間，溫柔的撫摸她的大腿內側，慢慢地往上，慢慢的往上，直到我的併攏的食指，隔著內褲碰到了她軟綿綿的恥丘。好濕喔，用手碰到才知道，剛剛腿縫間看不到的部分，有更大片濕溽的痕跡。

　　「榕榕...妳這邊...」

　　「...嗯？」她喘著氣發出一聲。

　　「沒有啦，腳腳再張開好不好？」

　　「不要...」

　　「讓我摸摸看嘛？」

　　「嗯......」她還是摀著臉，發出跟剛剛一樣羞澀的鼻音。但這次她好像有點出力的在抗拒，不過她併攏的雙腿，最後還是在我雙手稍微使勁下給微微撐開了。

　　我一隻手掌，又伸入雙腿間輕刮著，慢慢往上又來到了大腿根部，這次我很小心的，先貼著大腿肌膚碰到內褲的邊緣，然後用手指在那交界處，輕輕地搔著養。她好像又想夾起雙腿，但已經被我用另外一手稍微固定住了。

　　左右的邊際各騷了幾下，我用岔開的兩指，輕輕的撫上了她鼓鼓的恥丘兩端，然後由下往上來回的輕刮。當我摸到內褲的下半部，透過那裡非常濕溽的布料，還可以摸到底下散佈的陰毛觸感。

　　兩指一刮一刮的，我的手指越來越往中間靠攏，而她的身體也不斷打著哆嗦，直到最後我兩指併在一起，輕輕地隔著內褲由陰裂的最下方往內擠，感覺手指侵入了尚未完全張開的大陰唇之間。好濕喔，手指一壓，就會將更多愛液從唇瓣間擠出來，布料無法吸收的滑膩液體，都沾黏在我那兩根手指之上。

　　「嗯...不要...」榕榕被我這一弄，原本摀著臉的小手，已經抓著我的枕頭兩端了。

　　她應該，很有感覺了吧？我慢慢地往上摳，每一次把指頭往陰縫裡壓進去，都能感覺腫脹的大陰唇愈來越開。慢慢地，來到了陰裂處的頂端，我知道那裡是女孩子最敏感的地方之一，所以我放得很慢，輕輕地將我的兩指往上一摳，刮到了她已經微微浮腫的「荳荳」了。

　　「嗯～不要...那裡不要...」還以為她是欲拒還迎，我開始試著用讓妍萱舒服到洩身的方式，兩指貼在那顆荳荳上揉轉。

　　「嗯...嗯...不要...」

　　「榕...這樣不舒服嗎？那這樣呢？」我兩指併攏夾著荳荳的尖端，開始快速的左右震動。

　　「嗯...不要...這樣好奇怪...不要...」感覺到她全身緊繃，屁股都微微抬起了。

　　「榕榕...這樣會不會...」

　　「嗯～你快停下來...」

　　「榕...」本想湊上去吻她，卻看到她小手抓著枕頭，眉頭緊皺，扭曲著一張臉。她很害怕？我趕緊停下，趴上前去抱著她問：「榕榕，妳怎麼了，是不是這樣不舒服？」「走開啦！」她閉著眼，激動的說。

　　「榕榕...」

　　「你走開啦！」一雙小手大力的推著我的胸口。

　　「榕，是我啊。到底怎麼了？不要嚇我。」我搖著她的雙肩說。

　　「嗯......」她張開眼睛，看了我一眼，張手緊緊抱住我的腰。感覺她的身體還微微的在發抖。

　　看到她這個樣子，我心疼的將她緊緊摟在懷裡說：「對不起。」「是我太急了，嚇著妳了吧？」她沒有回話，就是輕輕搖著頭。

　　「我們還是...」話還沒講完，感覺懷裡的她又搖了搖頭。

　　「不要繼續...？」我低下頭問她。

　　「...不要...!@#$...」她最後說的兩個字，小聲到聽不清楚。

　　「蛤？」

　　「...不要...用手...」

　　「啊？」我愣了一下，才懂得她的意思。「妳真的...還可以嗎？」「嗯...」「那，我要脫掉囉？」她沒有答話，只是輕輕點頭。

　　我再一次爬起身，用棉被先將她的身體蓋好，然後手伸進去被子裡，用大拇指插進那件內褲的褲頭，捉住兩端緩緩地往下拉，榕榕稍微抬起下半身，內褲就順利的脫了下來。順著她渾圓的屁股肉，身上最後一件衣料最後終於從她的腳丫子上除了下來。

　　看她緊張的閉著眼睛，我的心臟也止不住地狂跳著，我用最小的動作也將自己身上最後一件內褲脫掉後，悄悄的爬進溫暖的被子裡，趴到她的身上，一腳剛伸進她的腿縫間，她就很有默契的微微張開，讓我的下半身可以再次趴進去她的雙腿之間。

　　兩手撐在床鋪上，我上半身懸著，看著她緊張的表情，小臉別到一旁。我不敢太直接，於是用很輕很輕的力道微微往前頂，「嗯」的一聲悶哼從她鼻腔中發出，碰到了！龜頭碰到了她的陰部，赤裸裸的、沒有任何隔閡，龜頭就這麼抵在她濕潤的陰裂處。

　　也不確定位置對不對，我不敢太大力，一下一下輕輕的前後挺動我的下半身。

　　好舒服喔，龜頭前端不斷傳來軟軟的觸感，而且隨著下半身一次次往前壓，感覺最前端慢慢陷入了濕溽的軟肉之中，開始有一種被包覆住的感覺。而且在靜謐的房間裡，隨著下體每次往前搗入，我都可以微微聽到被子裡傳來「唧、唧、唧」的水漬聲。

　　受不了了，我彎下身貼到她的臉旁問：「榕...可以嗎？」「嗯......你要...輕一點喔...」「人家才...第二次...」她說，第二次？「那所以...你...你們...」「我們...那次...又沒有怎樣...」

　　「那...那第一次...是什麼時候...」

　　「還不是你這個死變態...」

　　「蛤？」

　　「你不承認喔？」她突然睜大眼睛，嘟嘴看著我。

　　「啊？」我一頭霧水，接不上話。

　　「那次在視聽教室啊，突然變了個人似的，把人家弄得好痛...」「那次...？」「你自己都沒感覺嗎？人家那天下課，去廁所看到，褲子都沾到...紅紅的，嚇都嚇死了，而且還洗不掉...」「榕榕...」看著她清澈的眼神，我相信她。我再次低下頭去，吻著她剛剛躲到一旁的小臉。

　　「走開啦...」

　　「對不起...我以後，一定都會很溫柔的。」我貼在她耳邊說。

　　「我才不要...」她撒嬌著回應。

　　我又在她臉頰上親了一下，輕聲說：「那這次，真的要進去了喔...」「嗯...」她兩隻小手緊張地抵著我的胸膛，眼睛也閉上了。

　　「榕...手手給我。」

　　「嗯...？」睜開眼看著我，我把她伸出的一雙小手分別握住，十指交扣的壓到一旁，然後俯下身去，嘟著嘴吻住她柔軟的雙唇，同時下身也輕輕一頂，將龜頭再次往她微張的大陰唇唇瓣間搗入。

　　「嗯...」感受到她鼻子呼出一口重重的鼻息。我繼續含吻著她的嘴唇，下半身也同時鼓動，每次吸住她唇瓣的同時，我都將龜頭往濕潤的陰裂處壓得更深。

　　好像...已經有一半的龜頭進去了，好緊喔，龜頭被她小陰唇的炙肉緊密的包覆著。吻著的雙唇，還有底下龜頭和陰唇一次次的接觸和分離，都同時發出讓人臉紅心跳的水漬聲。

　　不僅是上下緊密的接合，我們全身都是。她柔軟的乳房被我壓著，緊貼在我的胸膛；張開的雙腿，也緊緊靠著我的腰部。一前一後，隨著我在穴口淺淺的抽插，十指交扣那雙小手，也握得我越來越緊。

　　「嗯...」再往前一壓，她又從鼻子呼出一口長氣。真的好緊喔，感覺龜頭最前端，已經進到了一個炙熱的腔室中，但是龜頭最粗的龜冠，卻卡在她緊緻的小穴口外，好像沒有辦法再前進了，再進去她會不會很痛？榕的小手現在已經握的我好緊好緊。

　　「還可以嗎？會痛要跟我說喔？」

　　「嗯...」

　　吻著她的唇，我屁股用力一壓。

　　「嗯......嗯～～」

　　「喔...嘶...」

　　進...進去了！好舒服喔，龜冠靠著分泌液的潤滑，擠了進去後，感覺緊緻的小穴口，馬上又緊縮圈著我的肉棒。蛋大的龜頭，現在已經整個進入到那濕熱的腔室中。

　　「好痛...好痛喔...」十指從剛剛進去的瞬間，到現在都被她死死的握著。

　　「對...對不起，我趕快出來。」屁股想往後縮，想把肉棒退出來，卻感覺龜頭的蕈狀體卡在緊緻的穴口。

　　「嗯...你不要動...不要動啦！」

　　「喔...」

　　「叫你不要動還動...」

　　「我沒有啊？」

　　感覺到包覆著龜頭的炙熱軟肉，不斷在蠕動收縮，真的好舒服，龜頭從剛剛就一直傳來一種痠麻的感覺，這樣下去，可能撐不了多久就會...射出來的。

　　「你不要一直停在那裡啦...這樣好...撐...」

　　「喔...那我輕輕的動喔...」

　　我屁股再輕輕往下一壓，感覺龜頭些微往前挺動了些，而且這一動，才感覺到陰道裡有多麼的濕滑。儘管前方的腔室緊縮著，但透過滑潤的愛液，稍微用點力就能往前壓進去一點。但只前進了這一點我就不敢再往前了，於是將肉棒往回抽，然後靠著這一兩公分的距離，用龜頭淺淺的在她濕滑的陰道開始前後抽插。

　　感覺她的雙手，稍微放鬆了些，我開口問：「榕...還會痛嗎？」。

　　她搖搖頭，沒有說話。

　　「那...舒服嗎？」

　　緊緊扁著嘴，她還是沒有回答。

　　「嗯？」我又發出一聲想得到答案。

　　「......不舒服...」隔了很久，她才用蚊子般的聲音回我。

　　聽到這樣任性的回答，我才放心地繼續往前。每次抽插，我都將龜頭往前多壓一些進去。不一會，半根肉棒都進到她的身體裡了，我們這樣，已經可以算結合在一起了吧？

　　我用很緩慢、很緩慢的速度前後抽送，因為那緊緻的感覺，不論幾次都一樣，每次退出時，都可以感覺到龜冠刮過陰道內一道道濕滑的皺摺；想往前推送時，卻覺得前方的腔室縮得跟剛剛一樣緊緻。

　　「嗯......」因為嘴巴緊緊閉著，偶爾可以聽到她鼻腔不小心發出舒服的呻吟，看著榕榕她忍著的可愛模樣，我好想一直就這樣緩緩抽動就好。可是光是這樣慢慢的抽插，底下傳來的快感卻是非常強烈，感覺隨時都會忍不住的。

　　「榕...」

　　「嗯...？」

　　「要全部進去囉？」

　　「...嗯......」

　　鬆開她的雙手，我扶著她的膝蓋，將她靠在我腰間的大腿微微地往上推，然後屁股後縮，將龜頭退到陰道口。

　　啊！好像有「啵」的一聲，龜頭不小心拔了出來，感覺她的身體跟我一樣抖了一下。好濕喔，肉棒拔出來，才感覺到上面好像沾滿了黏滑的液體。肉棒再次往前抵著她的身體，卻一時找不到剛剛進去的地方。才剛想翻開掀開身上的被子看清楚，卻被她緊張地抓著。

　　「嗯...你要幹嘛？不可以看...」

　　「喔...」

　　我只好一隻手伸進去兩人的下體間，握著肉棒，沿著她的身體找那尋濕滑的源頭。最後，終於在我稍微將翹高的肉棒往下壓的時候，龜頭又抵到那兩瓣腫脹的陰唇之間。

　　屁股往前一送，「噗滋」一聲，榕的身子又是一陣顫抖，兩手伸到兩旁揪著枕頭。跟剛剛的感覺一樣，用了不小的力量才將龜頭整個穿進她的窄口中。這一次，我沒有再往後退，而是將屁股不斷往下壓，龜頭也不斷地撐開前方緊縮的窒肉，肉棒一點一點往陰道的深處挺進。

　　「嗯......嗯...」

　　快...快了，就快完全進去了，我使勁的再往裡一壓。

　　「啊......」她發出一聲長嘆，到底了？感覺龜頭好像頂到了底部，但肉棒還有最後一小截露在外面。我嘗試著再往前壓，感覺好像肉棒好像可以再進去一些，但她揪著眉頭，露出很痛苦的表情。

　　「不要再進去了...好痛...」

　　我趕緊停下來，雖然末端還有一點在外面，但已經幾乎是整根肉棒都在裡面了，完整的被她陰道炙熱的腔室包覆著。我跟榕，跟我思念許久的她，身體已經完全的結合了。我彎下身趴到她身上，輕撫著她的頭髮說：「榕榕...全部進去了喔...」「嗯...」

　　「會痛嗎？」

　　她搖搖頭說：「好...撐...」

　　「那我要開始囉？」

　　「嗯...」

　　「來...抱著我。」我拉著她的小手，讓她摟著我的脖子，雙手也環抱著她的頭和肩膀，在她的臉頰親了一下之後，我將屁股往後縮，將肉棒稍微抽出，然後再往前插入。

　　「嗯......」耳邊不斷傳來她偶爾洩出的呻吟，好舒服喔，光是輕輕的抽插，就感覺肉棒好像被緊緻的膣腔套弄著，兩人性器完美的結合，最敏感的表皮緊密的貼在一起，靠著不斷分泌出來的體液滑潤的相互摩擦著。

　　榕，妳也很舒服吧？感覺她的小手把我摟的好緊，胸部的軟肉也被我的胸膛壓得扁扁的，一抽一插，結合著的下體那裡，不斷傳來「滋、滋、滋」的聲音。

　　「親一下。」聽到我的輕喚，她轉頭過來，我們嘴對嘴又吻了上去，舌頭在彼此的口腔內纏繞著，就像我們接合的下體一樣，濕潤的在彼此的身體裡滑動。

　　「好舒服喔...我想再快一點，可以嗎？」

　　「嗯...」水靈的眼睛，柔情似水的望著我。在她小嘴上再輕啄了一口，我兩手撐著床墊，挺起上半身。由上而下看著她，才發現她白皙的肌膚，早已滿佈著潮紅，臉頰透著可愛的粉紅色。

　　屁股微微後縮，再輕輕往前一送，原本和我對望著的眼睛，受到衝擊又閉了起來。開始了，我用稍微快的頻率，繼續在她身體裡抽插，感覺每次頂到底時，她一對胸部的軟肉，都會跟著產生一股波動。忍不住伸出一隻手去握著那微微晃動的胸部，隔著綿密手感的表層，我稍微用力的擠柔著它底下豐滿的乳腺。

　　「啊.........嗯......」偶爾不小心張開口，發出一聲可愛的呻吟，她又緊緊的把嘴巴閉起來。一隻小手緊緊揪著枕頭，另一隻手胡亂地扯著一旁的被單。看到她這個模樣，我實在不知道該不該繼續加快，龜頭痠麻的越來越厲害了，好想再快一點，但又怕一沒忍住...。

　　「滋、滋、滋...」感覺每次抽出，肉棒都會從濕滑的陰道口又帶出許多淫液。

　　背部因為身軀的火熱而汗濕著，實在受不了了，我一手把被子從旁扯下來，稍微蓋在她的肚子上。順手隔著被子握住她的腰，屁股後縮，再重重往前一壓，「啪」的一聲，兩人肉體間發出了清脆的一響。

　　「嗯...」她的身子縮了一下，晃動的胸部，也多搖了兩下才停下來。

　　嘶...好舒服喔，我忍不住屁股一抽，再往前一送，又是「啪」的一聲，她的眉頭也跟著緊緊一皺。於是我開始一下一下的，用很慢的頻率，但每次都是重重的一插，我們的接觸的身體，也開始連續發出撞擊的聲響。

　　「嗯、　嗯、　嗯...」每次重重插入，都讓她禁不住的發出一聲悶哼，胸前的乳房，也都會跟著上下晃動。

　　「榕...這樣...舒服嗎？」

　　「不...舒服...」

　　「那快一點好不好？」

　　「啊...不...」她還沒講完，我剛後縮的屁股，已經再次重重的落下。

　　「啪...啪...啪...」間歇的撞擊聲，還有那像水球一樣，開始劇烈晃動的大胸部，讓我房間內的氣氛，開始變的淫糜。

　　「嗯...嗯...這樣...不行...」忍著那股感覺，她張開小嘴，一邊喘息一邊說。

　　好舒服喔，我漸漸的加快速度，就這麼抽插了幾十下之後，感覺包覆著肉棒的腔室，緊縮的比剛進去時還厲害。

　　「榕...我好像快不行了...可以...在裡面...出來嗎？」「嗯...」真的好緊喔，吸附著龜頭的窒肉，感覺在我往外退時，都有種快被帶出體外的感覺。看著她緊閉的眼睛，睫毛還不斷顫抖著，我悄悄的掀開蓋著我們下體的被子，終於看到了我們下體接合的樣子。

　　每次退出，都可以看到被我肉棒撐開的陰裂處，粉嫩的軟肉從旁被帶了些出來，緊附在我的棒身上；白沫狀的體液也沾的整根都是，還有些從接合的邊緣流溢下來；隨著肉棒再次的灌入，那粉紅色的窒肉又吸附著棒身，被帶入體內。

　　「嘶...好舒服喔。」我兩手握著她柔軟的胸部，開始快而有力的抽插。

　　「啪、啪、啪...」

　　「這樣...有沒有舒服了？」

　　她搖著頭，扯著枕頭和被套的兩手，縮回去摀著小臉。

　　「榕...我想看妳舒服的樣子，手手給我好不好？」「嗯...不要啦...」我將她一雙小手，拉到肚子那邊扣著，碩大的乳房因為臂膀一夾，更加挺立，正隨著我們撞擊的下體，而上下劇烈的震盪著。

　　「你真的...很變態...」

　　「妳才好色勒，妳看妳的胸部，一直在動...」

　　「嗯......」她微微張開眼，看到我一直在盯著她瞧，鼻音發出一聲抗議，但小手被我捉著，想縮卻又不能縮回去。儘管如此，她的雙腿卻是將我越夾越緊，感覺陰道窒腔又是一陣收縮，不行，我感覺已經到臨界點，快忍不住了。

　　「榕榕...我要...出來囉...」鬆開小手，我扶著她的膝蓋，將她的大腿往上壓，讓她整個屁股微微懸空，然後開始用身體的力量，由上往下的將我的肉棒，一次一次重重的灌入緊緻的陰道內。

　　「啊～～這樣...不行...」

　　「啪、啪、啪...」緊縮著屁股，我忍著脹大的龜頭，急速的抽插。

　　偶爾握住的乳房，一放手，就會跟著另一邊繼續劇烈的上下晃動。急速的抽插了幾十下，感覺包覆著陰莖的窒肉，又是一陣緊緻的收縮，還好我緊夾著屁股，忍過了一時想射的衝動。

　　「嗯～～～我不要了...你都騙人...」她小手推著我的胸膛，緊繃的下半身，卻好像越抬越高，迎合著我的抽插。

　　「榕...我真的...快要出來了...我們一起...好不好？」彎下去親了她一口，我身體繼續壓著她的雙腿，兩手握著她的腰間，開始猛烈的衝刺。

　　「呃嗯～～嗯～～嗯～～～」再也忍不住的呻吟，從閉不起來的小嘴中洩出。

　　「啪啪啪啪啪...」

　　「來了～～要出來了～～」急速抽插了好一會，龜頭傳來一陣電擊般的感覺。

　　「嗯～～嗯～～嗯～～～」清亮高亢的呻吟，在房裡迴盪。

　　彎下身抱著她，我伸出十指緊扣住她的小手，一陣衝刺後，感覺馬眼一痠...「啊～～嘶～～～～出～出來了～～」「啪啪啪啪...啪、啪、啪！」

　　「呃嗯～～～～～～～！！」她最後一聲驚叫，一股火燙的精液，自馬眼射出，注射在她陰道的最深處。感覺陰道內窒肉不斷的收縮，脹到不行的龜頭，持續不斷的排出一股又一股的精液。

　　「嗯、嗯、嗯...」榕的全身緊繃的抱著我，可以感覺到她不斷的在抽蓄，隨著高潮，還有我在她體內持續抖射的陰莖，耳邊傳來她一聲聲可愛短促的呻吟。

　　好多喔，這陣子以來，累積許久的精液，正不斷的往她體內注入。我湊上前，吻著她的小嘴，伸進去抵著她的舌頭，卻沒有得到回應，她好像，還在經歷不斷來襲的高潮，感覺懷裡摟著的身體，隨著我不斷的射精，還在一抖一抖的。

　　「啾」的一聲，我離開她的嘴唇，感覺底下那根的抖射終於停止了。但她的身子的痙攣，卻還沒有停止，小嘴張著也還不斷在吐著大氣。感覺過了有一兩分鐘，急促的喘息終於稍稍和緩下來。

　　輕撫著她的短髮，看著她滿臉潮紅的可愛臉龐，我忍不住又朝她微張的小嘴吻了一口說：「榕榕...」「嗯...？」她閉著眼軟軟的說。

　　「我好愛妳喔。」

　　聽到我這樣說，她微微張開眼睛，看到我一直注視著她，一雙小手伸出來推著我不斷貼近的臉。

　　「嗯...你不要這樣一直看啦...」

　　「為什麼不可以...榕這樣好可愛...」

　　「你走開啦...」

　　我把她的雙手架著，想貼上去抱住她，身體一動，才發現在她體內的肉棒，好像還硬梆梆的，一不小心又頂了一下。

　　「嗯...你......它為什麼還...硬硬的？」

　　「就跟你說啊，我的弟弟跟我一樣，好愛妳的妹妹呢。」「你...趕快...出去啦...」一雙手胡亂的推著。

　　「我不要。」學著她任性的語氣，彎下身將她緊抱在懷裡，而我們的下體，自始自終仍然緊緊結合著。我讓底下消不下來的那根，就這樣繼續靜靜的堵在她的身體。

　　「這樣很...脹欸。我警告你...你不要...再亂動喔...」「嗯。」緊抱著彼此，我們合而為一，此時此刻，我好希望時間就停在這，永遠不要流動。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊靜默了許久，享受完那股高潮的餘韻，我突然想到有好多話想對她講。

　　「榕...」

　　「嗯？」

　　「我問妳喔。」

　　「幹嘛...」

　　「妳從甚麼時候開始喜歡我的啊？」

　　「啊？」

　　「是不是很久以前？」

　　「我才沒有...」

　　「幹嘛還裝，妳朋友都跟我說了啦。是上學期嗎？」「...」她把臉別到一旁，沒有說話。

　　「還是高一上，剛進來那學期？」

　　「你很煩欸！我不要跟你講啦。」

　　「唉唷...好啦，那我再問一個問題喔。」

　　「...」

　　「妳知道嗎？我收到成績單的時候，嚇了一跳說，這次進步了十幾名欸。」「騙人...」「真的啦，不信我現在去拿給妳看。」

　　才剛想起身，她就唉了一聲：「嗯...你不要亂動啦...」「喔，好啦。」　「那妳記得嗎？」「嗯...？」她紅著臉回應。

　　「妳生日時許的願啊，現在前兩個都算是實現了吧？」「啊？」「我很想知道，妳的第三個願望，是什麼呢？」「我...才不要跟你說...」「為什麼不說，是還沒有實現嗎？」我心裡直覺，她沒說出口的願望，也許是希望我們...能夠在一起吧。

　　「唉唷，我不知道啦。」

　　「是什麼嘛？」

　　「你真的很煩欸，我跟你說...可是你不可以笑喔？」「嗯。」「就是...希望你，可以找到幸福。」

　　「榕...」低頭看著她，我頓了一會，在她的額頭上輕輕一吻，將她抱得更緊。

　　我怎麼會這麼傻，她這個只會替人著想的笨蛋，怎麼會許我想的那種願望呢？

　　「嗯...你很重欸，趕快走開啦，人家想要去洗澡...」「才不要讓妳離開我。」我將她壓在身下，牢牢抱緊。

　　「你真的很...討厭欸...」

　　緊抱著她的同時，下半身不小心動了一下，讓她又發出一聲悶哼。

　　「榕榕...它好像，又可以了欸，我們...再一次好不好？」「嗯...不要啦...嗯......」說到一半的小嘴，又被我堵住。剛伸進去她口中的舌尖，才挑動了幾下，就感覺到她給予我同樣火熱的回應。她明明，也跟我一樣，又想要吧？我們的身體，從剛剛到現在都還沒有分開過，就馬上又開始了我和她之間的第三次...＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「喀擦」一聲，我回頭一看，穿著我最喜歡的那件運動短Ｔ，暐榕剛從門外進來。她緊張的拉著衣服的下襬，白皙的大腿幾乎要露到根部；而這件灰色T恤上大大的品牌ｌｏｇｏ，因為衣料被拉的緊繃，圖案上的字和那個勾勾，都被它底下的大胸部給撐到變形了。

　　「你幹嘛...一直看啦？」

　　聽到她這樣說，我趕緊把張開的嘴合起來，吞了一口口水。

　　「那個...內褲...濕濕的，不舒服，你有沒有...可以借我穿的？」「啊...喔。」頓了一下，我才趕緊轉頭去衣櫃那邊翻，本想找一件新一點的內褲讓她先穿著，突然才想到...

　　「榕...你要穿男生的，還是女生的啊？」

　　「女生？你為什麼有女生的？」

　　「鏘鏘～」我轉身把手中那件白底粉紅色點點的內褲張開。

　　「為什麼在你這裡！？你這個死變態！」她衝過來，一對粉拳就往我身上亂敲，打的我在房裡給她追著跑。

　　「唉唷，趕快穿起來啦，屁屁都著涼了。」

　　看到我盯著她下體看，她趕緊一把抓過我手上的內褲。

　　「你轉過去啦！」

　　我坐回書桌椅上才轉過身，就聽到一陣唏唏囌蘇的。應該穿好了吧？

　　「好了嗎？」

　　「好了啦。」

　　轉回頭去，看到她還是拉著衣襬，明明剛剛都已經那個了，還是一副害羞的模樣，她都不知道這樣拉，胸部的激凸都跑出來了，反而更加可愛，更加性感。

　　「榕，妳來一下好不好？」

　　「我不要！你這個死變態！」

　　「快點啦。」她才剛靠近一步，就被坐在椅子上的我拉了過來。我讓她轉身背對著我坐在腿上，就像『上課坐』那樣。

　　「幹嘛啦？」

　　我一手摟著她的肚子，另一手悄悄伸到桌上，拿了手機。

　　「榕，我們之前坐在一起，好像都還沒有拍過照欸，現在補拍一張好不好？」「我才不要跟你拍。」「唉唷，拜託啦，人家他們...」

　　「嘻...」我還沒講完，她突然竊笑了一聲，搆到一旁從她的外套口袋裡拿出手機，然後背對著我不知道在偷偷滑著什麼。

　　「你看，這隻大豬是誰？」她轉身把手機螢幕亮給我看，畫面裡一個笑容燦爛的短髮女孩，對著鏡頭眨眼，背後肩膀上，靠著一個男生的頭，睡到嘴巴都張開了。這...這什麼時候偷拍的，而且更過份的是，她小手還比了個『Ｙａ』插在我臉上。

　　「妳...妳這個可惡的...，給我刪掉喔！」

　　「我不要！」

　　我作勢要搶她的手機，她則用身體壓著我的腿，手伸的長長的讓我搆不到。

　　我索性兩手環腰，把她抱住說：「好啊，不給我，看我怎麼...修理妳...」在她臉上親了一口，我又開始對她上下其手，對著她的小肚子不斷搔癢。

　　「嗯...不要啦～～你快放開我啦～～」

　　「我不要，我永遠...都不要再放開妳了。」她在我懷裡一邊叫、一邊笑。看著那燦爛的笑容，感覺時間彷彿回到了幾個月前，我們最純真的那一段時光。

　　榕，妳知道嗎？妳的願望，實現了喔。我現在，很幸福，妳呢？

　　對不起，因為我的膽怯與徬徨，讓妳一個人經歷了那些，那一定在妳心裡留了很深的傷痕吧？但我從今以後，一定會緊緊握住妳的手，不論將來發生什麼樣的事，經過什麼樣的困難，我都會保護妳，陪著妳一起走過。

　　而且這一次，我真的永遠都不會再放手了，因為我知道，妳是我的椅伴，也是我這生命中，一輩子都想要互相倚靠的另一半。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　結果在那之後，倉促推出的新法案，只執行了這一個學期，就嘎然而止了。

　　據說有很多的原因，其中一個，是學生的成績有明顯的下降，令人意外的，平均下降幅度較多的，竟然是坐在前面的女孩子。

　　而另外一個更重要的原因，則是因為有太多的家長向民意代表舉報，自己的女兒在學校受到了椅伴的侵犯。據說這種情況，在每所學校都有好幾起確定的案例，也有多人因此而被退學，阿堂就是我們學校的其中一個例子。

　　而在那之後，好像就再也沒有人聽過他的消息了。反倒是有聽說，他混過的幫派，根本就不承認他這個人的存在。原來一直以來，這個阿堂，都只是個狐假虎威的『臭俗仔』。

　　但這個法案，也不是說都沒有好處，至少它還是有達到當初推行的一些目的。

　　像這個學期之後，班上有近三分之一組的椅伴，後來都發展成了男女朋友，最好的例子，就是我的好友阿良，和他當初嫌棄到不行的『恐龍妹』。

　　至於癡漢和孟真，不是很確定他們後來怎麼了，因為孟真到了高三下，就在大家都在為了升學而衝刺的那個時刻，突然的休學了。有一說是她懷孕了，跑去生小孩，但孩子的爸是誰，到現在都還不是很確定。

　　而妍萱和何宇民，他們倆在一起的傳聞，後來一直都沒斷過。畢業後，兩人都考上了北部頂尖的國立學校。而那個傳聞，還有他們北上之後，到底還有沒有走在一起，也就不得而知了。

　　而我呢，則是如願考上了中部一所還不錯的私立大學，而且讀的是我最喜歡的資訊系。畢業之後，憑藉著不錯的成績還有實作能力，我進到了國內一家知名的ＩＴ企業當研發人員，感覺我的職場生涯，才正要開始飛黃騰達呢。

　　「啊！！」回想到一半，廚房突然傳來一聲尖叫。

　　「老婆～怎麼了？」衝出書房，我趕緊跑了過去，到廚房門口一看，她緊皺著眉頭，正握著自己的食指。

　　「怎麼又切到手了？我看看。」握著她的手，才看到她手指上的刀傷，還好，只是淺淺的一道，只有表面滲出一點血。

　　「妳等我一下喔。」我跑去走廊櫃子裡，拿了醫藥箱回來，用棉花棒和碘酒，仔細地幫她把傷口清乾淨，然後用ｏｋ蹦小心的包紮好。

　　「不是說晚點出去吃嗎？妳怎麼就煮起來了？」「我想說，老是在外面吃，這麼不健康，難得放假沒事，想試試看嘛...」「妳喔，就是愛逞強。」

　　「你很奇怪欸，還不是為了你，煮給你吃還要念。」「好啦，對不起嘛。來，我幫妳啦。」我從背後環住她。

　　「不要！你走開啦！」她氣呼呼地說。

　　站在她的身後，我看著她繼續弄著讓人看不懂得料理。鼻子貼在她微卷的長髮上，不斷傳來那股熟悉的味道。我將她右邊的頭髮往肩膀後撥，然後把多餘的髮絲塞到她耳後，看著她生氣的側臉，忍不住湊過去，在她臉頰上親了一下。

　　「走開。」她冷冷的說。

　　沒有聽話，我把她摟的更緊，貼在她耳邊輕聲說：「老婆...不要生氣啦。」然後用手指輕輕地在她的手臂上，寫著『Ｉ．Ｏ．Ｕ』。

　　「白吃。」看她嘟著嘴罵我的側臉，不知為何，心裡反而覺得暖暖的。

　　經過了這麼多年，儘管經歷了那麼多的風風雨雨，我們還是一起走過來了。

　　而她，還是跟以前一樣，一點都沒變，還是當初坐在我腿上，那個恰北北的可愛女生。

  （全劇終）  