# (3)和她的轉變

　　接下來的幾天，我都不敢再造次，因爲我自己也知道，上次實在太過份了，盡管她沒跟別人說，也沒有對我破口大罵，但誰知道會不會再一次就超過她的底線，引起她的大爆發。

　　盡管每堂課還是跟之前一樣的情形，等她一坐下來沒幾分鍾，我的小弟弟就會興奮地翹起，緊緊貼合在她的襠部，不過我都一次次忍下來了。這一忍就忍了快兩個禮拜，心想等下次通識課就可以跟妍萱繼續上次未完的事，誰知道，後來幾次旁邊都有坐其他人，沒有辦法做太超過的事。

　　而我跟她的關系，還是和一開始一樣，沒什麼話說，每次下課鍾響，她就會離開位子，去找她的姊妹們聊天。但有一天，發生了一件事，讓我們的關系開始有了改變。

　　那天一早她第一次坐下來時，我的小弟弟照例沒多久就翹了起來。但當時我就感覺到好像有什麼不太一樣，好像是內褲變厚了？不對，難道我頂到的是傳說中的衛生棉？

　　那天早上的課，她好像都上得心不在焉的，筆記有一下沒一下的記，跟她平常積極的樣子差滿多的，看樣子應該是那個來了沒錯，非常的不舒服。

　　到了下午的國文課，她甚至一度痛到趴在桌上，身子微微發抖，好像非常難過。我聽我老姐說過，女生生理痛的時候，熱敷肚子可以稍微緩解不適，於是我先快速的搓揉雙掌，然後小心地繞過她的腰，輕輕地放在她的肚子上。

　　「聽說那個來，熱敷肚子會比較舒服喔！」我在後面小聲地說。

　　她也沒有表示什麼，繼續微微地發抖。看她這樣不舒服，我的小弟弟剛剛早就消了，隻覺得女生真的好可憐，每個月都要承受一次這種不舒服的感覺。

　　「許建文，吳暐榕她怎麼麼了？」陳老師注意到了，關心的問。

　　「老師，她好像感冒發燒，很不舒服，應該躺一下就好了。」我知道女孩子好像都不喜歡被知道生理期來，於是幫她撒了個謊。

　　「暐榕，如果你很不舒服，趕快去保健室拿個藥吃一下，順便在那邊躺著休息，過兩節課好一點再回來上課。許建文，你陪她一起去！」陳老師是少數大家都喜歡的老師，平常對同學們都很好。

　　她拖著虛弱的身子緩緩起身，往樓梯走去，我默默跟在後面。下樓梯時，看她路都走不穩，趕緊搭著她的肩扶著。這時我才發現，原來她的個子也沒多高，因爲她平常給人一種盛氣淩人、小大姊頭的感覺，所以才會有那種她應該在女生當中個子算高的錯覺。

　　「叩、叩、叩......」我敲了幾下保健室的門，發現沒人在，便自己開了門讓她進去，引她到保健室的木床上躺下後，馬上就離開了。

　　我跑去福利社買了罐可可，又趕緊回去保健室。一進門我就被定住了，因爲我看到，她雙手摀著肚子，讓原本寬松的制服上衣緊貼在她飽滿的上圍，讓她渾圓的胸部曲線展露無遺。原來這小妮子也這麼有料喔，看似好像比女友的Ｃ罩杯還豐滿。

　　我悄悄的往前幾步想再看個清楚，才發現她眉頭深鎖，身體仍在微微顫抖，哎呀，人家都這麼不舒服了，我竟然還在想這些有的沒的。接著我輕輕戳一下她的手臂說：「欸，你要不要喝這個？」

　　「你不是回去教室了嗎？」她虛弱的回答，沒想到她這樣柔弱的聲音還滿有女人味的。

　　「沒有啦，我聽說那個來，喝一點可可也會比較好。吶，這剛剛去福利社買的。」我把飲料遞給她。

　　「白吃喔，是要熱的可可啦！」她一接過飲料，就用比較大的音量回我，好像病都好了。

　　「你不要喔？那還我。」我作勢搶回飲料。

　　「算了，我剛好有點渴。」說著，她就「咕嚕咕嚕」地開始吸著吸管，水靈的眸子一眨一眨的看著我，發現我也還盯著她，兩人都不好意思的別過頭去。

　　突然發現，雖然我們每天都緊密的坐著貼在一起上課，但這還是兩人第一次獨處。現在的氣氛，好像比她第一次坐上我的腿時還要尷尬。我腦子轉呀轉的，過了半晌也想不到可以跟她聊什麼。

　　突然她開口了：「欸，爲什麼你通識課都跟妍萱坐啊？我......我的意思是，她怎麼願意跟你坐？」

　　「沒有啊，就上學期後來發現跟她住得滿近的，有時上課路上會遇到。她算是少數班上我比較熟的女生......」

　　「嗯......」我話還沒說完，就聽到她一聲嚶嚀，看到她扶著肚子，好像比剛剛還不舒服。

　　「怎麼了，又痛起來了喔？」

　　「好像喝太冰了......」

　　我趕緊接過飲料扶她躺下來，在保健室翻箱倒櫃，找了件毯子幫她蓋上，然後靜靜地坐到另一邊的木床上去。

　　「你還沒要回去喔？」她說。

　　「等下好像要寫作文，我最討厭作文課了，剛好可以在這摸魚也不錯。」我假裝滑著手機。

　　之後我瞄到她，闔上雙眼休息，嘴角似乎有抹微微的笑意，看起來很安心似的睡了。

　　經過那次之後，我們終於開始有些對話，而且她也開始會問說，坐這樣會不會擋到我看課本。我們後來漸漸達成一種默契，她會將身體微微向左偏，讓我可以從她右邊看的到課本，而我怕她歪著一邊不舒服，有時左手會扶著她的腰當支撐。

　　而且她後來也都會將每天整理好的課本筆記讓我帶回家抄寫，沒想到這小妮子看起來粗枝大葉，寫起字來其實滿秀氣的，而且她的筆記本還都香香的。她的課本和筆記內，重點和內容都整理得有條有理，很難想像她其實在班上，功課也隻是算中等而已。當然，還是比我這個後段班的好多啦！隻是她的數學實在讓我有點看不下去，筆記上的方程式都亂導一通，也不知道在算什麼。

　　有天數學課，鍾馗在台上講著式子，她一邊埋頭跟著在算，我好奇地把頭往前多探了點，想看看她到底又在算什麼，沒想到餘光瞄到她寬松的白色制服領口裏面穿著的蘋果綠胸罩。這種淺綠色的內衣，如果是白皙的女孩子穿起來，會更顯得皮膚的白。

　　我忍不住將目光焦點轉到它們上，那對胸部隨著她的呼吸上下起伏著，白皙的乳肉緊緊地被胸罩包裹著，因爲滿漲而形成一道深溝。而這麼近的距離，讓我可以看到飽滿的胸部上微微冒出的青筋。

　　『如果能用手指戳戳看有多好，應該像布丁一樣「ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ」的吧？』想到這邊，我下面馬上又充血脹到百分之百，原本已經貼在一起的私處，因此又頂得更緊了。

　　忽然我聽到老師在說：「接下來這題，換３６號上來做。」......

　　「３６號是誰？還不上來！」

　　我還沒來得及反應，她突然就站起身舉手說：「老師，他的腿被我壓得不能動了，我來幫忙算。」誰知道她上台後，在那站了半天也擠不出一行式子。想當然被老師罵著下台，有些同學還沒好心的偷偷竊笑。

　　等她坐回來後，老師繼續解著式子，我也不好用說的，於是拿了筆，在筆記本上的空白處寫：

　　『你幹嘛逞強？』

　　『還不是某個白吃，要是你跟吳永興那個變態一樣走上去，我也會跟著丟臉耶！』她用力地也在空白處上刻著。

　　其實我知道她是想幫我，所以接連在本子上回應：

　　『對不起啦！』、『謝謝你！』......她也都沒再理我。

　　不知道怎麼辦，我隻好繼續幫她把這題的答案在筆記上寫完，然後又在空白處寫下：

　　『好啦，以後數學都交給我，誰叫我的椅伴是個數學白吃。』「噢～～」我不小心叫出來。她還是沒有寫字回我，倒是直接在我腿上用力的捏了一把。

　　之後的數學課都改由我來抄筆記，而這樣的姿勢，也讓我上半身可以名正言順的跟她緊靠在一起，左手扶著她柔軟的細腰，呼吸著她發際傳來的淡淡茉莉花香。而且經過這次，也證實她其實感覺得到我硬挺的小弟弟，而且也默許它這樣的反應，所以之後我也就更放膽地讓我們的下半身及私處貼合得更緊密了。

　　這禮拜第二次的數學課，老師一上課就說要小考，測驗上次教的內容，如果五題裏有三題不對，就會被叫出去體罰。同學們紛紛改爲考試時坐法，通常是女生在左邊，男生在右邊，兩屁股擠在小小一張椅子上，各自寫各自的試卷。經過這幾周的體驗，大家已經很習慣了，而老師會在講台上盯著同學有沒有偷看隔壁的答案。

　　考的都是前幾天課堂上教的，我很快就寫完了。轉頭偷瞄這小妮子，慘，隻勉強擠出了兩題的答案，當然還是超簡單的那兩題。我看她一臉不安，拿著筆一直沒辦法再寫出半行字，猶豫了半天，好像那張紙是她的賣身契一樣下不了筆。

　　我偷偷的頂她的小腿，把我的考卷稍微推過去，她小力的搖搖頭。

　　我用極小的音量說：「快點啦，再抄一題就好，不然等下被叫去跑操場。」她依舊不爲所動。

　　「我幫你看著老師了，如果他轉頭到我們這邊，我再踢你一下。」聽我這樣說，她才開始動筆。

　　改完考卷，所幸她沒有跟其他成績後段的同學一樣，被叫去跑操場，因爲這次加碼到三圈，對女生來說是很大的挑戰。

　　後來趁著空檔，我又在本子空白處寫著：

　　『嘿嘿，救你一命，要怎麼報答我啊？』

　　『你想怎樣？』她頓了一下才回。

　　『你要答應給我做一件事。』

　　『幹嘛？』

　　『你先答應我嘛，而且等下不能捏我。』她猶豫了很久也沒回筆。

　　『那我當你ＯＫ啰！』我頓了一下，然後繼續寫：

　　『國中的時候我都看到班上喜歡的女生被彈肩帶，我都沒有彈過，你可不可以讓我彈一下？』

　　『白吃』，她寫了好大的兩個字。

　　我看她也沒有拒絕，就悄悄地在背後隔著制服拉起她今天穿的淡藍色胸罩的肩帶，「啪！」好大一聲，肩帶彈在她背上。

　　「要死喔，被人家聽到了啦，這麼大力。」她氣得直接說，用平常兩倍大的力量又捏了我一下。

　　隨著我們越來越熟悉彼此，有時下課，她也不像以前一樣會急著從我的腿上爬下去，有時候會繼續坐著整理剛剛課堂上抄的筆記。有一次我腳真的麻了，就跟她說：「欸，起來啦！你很重欸，是不是變胖了？」「啪！」她一巴掌打在我大腿上，「好呀，你今天下課就不要拿我的筆記回去！」她負氣地說。說歸說，下課她還是讓我把她的筆記帶回去了。我每次在家寫到一半都覺得好笑，空白處到處是我們瞎聊的內容。

　　『你看，阿良跟那隻恐龍是不是很速配？』

　　『你怎麼這樣，陳忠良不是你好朋友麼？』

　　『喉～～你這樣說，你也承認她是恐龍了吧？』『你們男生真的很賤欸，人家韻淳也是個好女孩好不好。』不過看了半天，出現最多的字，不是『笨蛋』就是『白吃』。這小妮子到底是有多不爽我啊！雖然這麼說，但每次晚上在家讀書時拿著她香香的筆記本，總會想起她假裝生氣的側臉。真的，還滿可愛的。

　　有一天英文課，老師用投影片上著課，教室燈光比較暗，她小小力的在我身上伸了個懶腰，懶洋洋地小聲說：「欸，人家肩膀好酸，幫我按一下好不好？」「不要！」

　　「怎麼可以這樣，我抄筆記抄得很累欸，你隻負責數學就好，其它都我在弄吶！」

　　「好啦～～」其實我早就想趁機偷偷摸她身體的其它部位了。

　　當我雙手碰觸到她的肩膀時，她身子微微的震了一下。我先用手掌輕輕按壓她的肩膀，透過薄薄的制服，又感受她的體溫。由肩膀往外按，慢慢按到手臂，再慢慢回到肩膀，我逐漸施加力道，同時，我們早已緊貼的私處也隨著施力的頻率，悄悄地廝磨著。

　　接著我往下按到她的背部，手指按到胸罩背後的扣帶，讓我想到她今天穿的好像是那件蘋果綠。我慢慢用手指關節由背部往兩側穿過去，按到她的腋下後側的軟肉。好想就這樣繼續往前按，穿過她的臂膀下，雙手繞到前面，連著薄薄的制服一起擠弄那包在蘋果綠內衣下的柔軟胸部。

　　「嗯～～」她發出一聲嚶嚀。

　　「怎麼了，會痛喔？」我還在按她腋下後側的軟肉。

　　「很癢欸！不要按那邊啦！」

　　我隻好接著按回肩膀，然後慢慢往上到脖子。我用左手將她的及肩短發由右側輕輕撩起，撥到左邊，掃過她耳後時，身子又震了一下，這邊好像是她的敏感帶。我用右手拇指和食指輕輕的撫壓她兩耳後的肌膚，隨著身體的律動，我們的私處也不停在裙擺下摩擦，雖然隔著褲子，我又感覺到龜頭頂到了凹縫處。就這麼隨著按壓的頻率，在狹長的恥丘凹縫上上下下的摩擦，我聽到她的呼吸聲和我一樣規律，而且越來越快。

　　我靠到她頭發被我撥到耳後的右耳問：「這樣舒服嗎？」「嗯。」她用小到快聽不到的鼻音回答。

　　我實在很想像上次一樣不顧一切地爆發出來，但我很怕她會真的生氣，我們之間的關系好不容易有了改變的。想到這邊，我忍著把沖動又壓抑下來，就這樣慢慢地按壓，輕撫她的肌膚，慢慢地廝磨我們的私處，這樣就足夠了。

　　那節下課後，開了燈，我才發現她的白皮膚又透著一股誘人的粉紅色暈底。

　　她微微轉過身，側臉對著我，「等下通識課，你又要去找你的小情人厚～～」她帶著兩頰的紅暈說。

　　「什麼小情人......」我尷尬地回答。

　　「你到底追到人家了沒啦？很遜欸你！」

　　「你到底要不要讓我起來啦？」我趕緊轉移話題。

　　「喔，急什麼嘛？去去去，祝你成功～～」她邊說邊從我身上爬下來。

　　我有點心虛，怕妍萱會看到我們下了課還坐在一起，還好她已經先一步走出教室了。我還以爲我跟她一些親暱的小動作不會被坐在前面的妍萱察覺，誰知道這陣子發生的一切，都被坐在後面的同學看在眼裏，也成爲日後我們關系生變的主因。
