# (6)和她的第一次

　　「對不起。」妍萱非常小聲地說，低著頭從我面前走過，她身旁的好友孟真還瞪了我一眼，那個眼神......很奇怪。剛剛在走廊轉角差點和她們碰在一起，我和她已經好久不曾說上話了，這可能是這陣子以來唯一的一次對話，但說是對話也不對，因爲我根本沒回應她。

　　其實我......我好想再跟她說說話，但是，憑什麼是我先低頭？明明是她先對不起我的！第一次就算了，我還能當作是她不懂那是在做什麼，不懂得拒絕；但是第二次看到的，很顯然他們已經維持這樣的關系很久了，她不但有求必應的幫他，自己根本還很享受那樣的感覺。我那清純的女友到底發生了什麼事？

　　我好幾次躺在床上幻想，她有一天會突然清醒，打電話給我，或者來到我面前抱緊我跟我說她錯了，她也不知道爲什麼會跟他發生那些關系，其實她還是很愛我的。但這些空想都沒有發生。我也好幾次沖動的想撥電話給她，卻又不知從何說起，說我看到你們在教室亂來？說我躲在你家陽台看到了你們的好事？

　　之後幾次放學，我都刻意再繞回學校教室，想看看他們是不是又在那亂來，但唯一一次看到他們在教室那次，也許是考試將近，兩人看起來都很認真的在複

　　習功課，而且直到他們離開前，教室內也都還有其他同學在，因此都沒再讓我看到逾矩的事發生。我也想過再爬上她們家陽台偷窺，但幾次鼓起勇氣到了她家後巷，也不見裏面有人在的跡象。

　　雖然我很想知道他們後續是否有再繼續那樣過份的事，但實際上在學校，光看著他們的背影，看著他靠在她耳邊輕語的樣子，心理的酸楚都會讓我不能再看下去。我會想到因爲他的介入，我和女友這「藕斷絲連」、即將斷裂的關系，就好像那天看到的，兩人纏繞的舌頭間牽出的那條晶瑩細絲。

　　可不知道爲什麼，每每想起那天的畫面，除了內心憤怒的反應，伴隨而來的還有下面産生的生理反應　什麼想到女友跟別人出軌的情景，我還會這樣呢？

　　是不是我......不愛她了？

　　每次起了生理反應後，我都好想像那傢夥一樣，粗魯地對待我面前的這個女體來報複，可是報複什麼呢？瑋蓉她根本什麼都不知道。

　　看著她上課時的背影，小腦袋擡上擡下地認真抄寫筆記，身體隨著振筆疾書的手微微晃動著。好幾次我都想用下面暴漲的那根再去頂她，但最後都壓抑下來了。我告訴自己，不能這樣對她，她是無辜的，而且她其實對我很好。

　　雖然實際上真的認識她，是從這學期坐在一起才開始的，但我覺得我們的關系一下變得很親，可以毫無禁忌地打打鬧鬧，不時地拌著嘴，她就好像......妹妹一樣，當然可能還多了一點什麼。不過有時候也覺得她不隻像一個妹妹，有時甚至像個媽媽一樣，很嘮叨。

　　「欸，我放在抽屜的筆記，你記得要帶回去喔！」「好啦！」我總是不耐的回答她。

　　或者有時小考完，我們互相改考卷時，常都會聽她在念：「喂，你怎麼連這題都不會？人家筆記不是都有劃重點，那邊我特別還劃很粗欸！」、「你到底有沒有在看啦？再這樣我筆記不借你了喔！」有時候真覺得她很煩，但放學時，總還是能看到她的筆記放在我這邊。

　　講到這，我就不得不說一下我們的抽屜。原本一個人的抽屜是很夠用的，而我也還算愛乾淨，抽屜也還算整齊。但開始跟她共用以後，才知道女孩子真的很龜毛，所有的東西都有固定放的位置。像她會規定我，我的課本和筆記要放在抽屜靠右邊，由大到小，一本一本疊好；而她的則靠在最左邊。

　　中間剩的空間可以放雜物，像是鉛筆盒、手機等等。但其實大多還是她的東西。像她就在抽屜裏擺了一隻梳子，好像很寶貝似的，有次我要拿起來要梳被她看到，就被罵了很久。她都不知道我其實偷偷拿起來聞了好多次，上面有她淡淡的茉莉香。當然，那都是更早之前的事了，最近我根本沒有這種心情。

　　不過真的還好有她在，不然我覺得如果隻有我一個人去面對，每堂課都要看到斜前方親密地坐在一起的他們，一直這樣下去，我一定會崩潰，變成一個隻會跟蹤和偷窺的心理變態。

　　這兩周，真的是我人生的最低潮，除了那名存實亡的戀情，也剛好適逢期中考試周。學校的氣氛悶得讓人窒息，我隻能將注意力盡量放在準備考試上，所幸靠著暐榕整理給我的筆記，這次的成績比起以往竟然不退反進，但我一點都開心不起來。

　　考試過後，班上又恢複了生氣，下課時女同學嘰嘰喳喳的聊著八卦，偶爾我會聽到那個誰誰誰，好像跟誰開始交往。每當有機會，我都會豎起耳朵聽聽看有沒有女友和他的誹聞流言，我很害怕本來單純的女友，被人發現他們的關系後，會被說得很難聽。

　　「你知道嗎？聽說惠娟跟阿豪已經分手了耶！」她們說的是從高一上就已經交往，在一起快一年的班對。

　　「怎麼可能？他們倆這麼相愛。」

　　「聽說都是她椅伴的關系，那個小混混阿堂。不知道從什麼時候開始，惠娟跟他走得很近，我上次還看到惠娟下課被他用摩托車載走說。」「惠娟這麼乖，怎麼會跟這種人在一起呀！？我聽說有人通識課不小心跟他坐到，有被他騷擾。」

　　「對呀對呀，雅欣也有跟我講過，上次電腦課跟他坐，被他摸屁股耶！」「好可怕喔！」女同學在教室的角落七嘴八舌地討論著。

　　他們說的阿堂，陳貴堂，是班上的小混混，聽說他有在外面混幫派，才高一下就無照駕駛騎著摩托車上學，下課時常常跟別班的小混混跑去廁所抽菸，大部份的同學都對他敬而遠之，不太敢靠近。

　　還有，而除了這些曖昧的八卦外，這幾個月來，班上真的有很大的改變。我注意到有些女同學的穿著打扮開始有些不同，像是女友的好友孟真，本來也是個乖乖的清純女孩，可是最近居然染了頭發，打扮越來越時髦大膽。不曉得妍萱變成這樣，會不會有可能也是受到了她的影響？我真的很怕她跟著孟真，會走得越來越偏。

　　終於在考試後，許多暫停了一兩周的非學科開始恢複上課。像是今天的體育課，上的是籃球。我已經許久沒跟阿良他們一起打球了，在夏末的豔陽下，暢快淋漓的運動流汗，確實讓我低落的心情回複了不少。人在運動的時候，總能忘記去想那些惱人的事，並且身體好像會産生一種物質，可以降低抑郁的情緒。也許放學後，我真的應該繼續多跟著阿良他們去打球，說不定會讓我清醒一點。

　　體育課結束後，因爲下午還有兩堂正課，我怕打完球滿身大汗的，會被暐榕嫌髒，便先去廁所用毛巾簡單的擦了個澡，順便換件衣服。

　　上課鍾響，暐榕一回到位置旁還沒坐下來，誰知道她就先不客氣的說：「你離我遠一點喔，髒鬼！」這小妮子，我都已經先去換過衣服了耶！

　　由於夏季的體育服，男女生都是短袖短褲，女生的褲子更是短到大腿根部下來一點而已。我注意到她的體育褲好像太小件了，緊緊包覆著她的屁股，將翹臀的曲線展露無遺，甚至還可以清楚看到內褲邊緣的痕跡。

　　她和往常一樣張開腿跨坐上來，還好我剛剛有先去擦洗過，加上教室內開了冷氣，兩人的腿接觸起來，竟然沒有一絲黏膩，反而是滑不溜丟的。這好像是我們第一次沒有衣物阻隔的肌膚相親。她在調整姿勢時白嫩的腿與我的不停摩擦，加上直接感受到的體溫，讓我這次很快就硬了。

　　這陣子以來，除了數學課是由我抄筆記外，單純聽其它課時，我會讓雙手自然下垂，有時會將手輕放在她的大腿外側。但今天少了一層裙子的布料，突然發現我直接撫摸到她的腿，她也微微震了一下，才繼續寫著她的課堂筆記。我還偷偷的滑動一下貼在她光滑大腿上的手掌，那手感，真的好好摸。

　　因爲體育課的關系，她將及肩短發綁成了一個可愛的小馬尾，露出白皙的脖子，還有微微曬紅的痕跡。她的白色上衣因爲剛剛流的汗未乾，變得非常透明，今天穿的是淡藍色的那件胸罩，這是我第三喜歡的一件。

　　隨著她抄著黑闆時的擡頭低頭，小馬尾不斷在我鼻子上晃來晃去，我隻好閃到右邊去，從她的右肩上靠過去，看看她在寫什麼。靠近到她的耳邊，我才聞到除了本來的茉莉發香，她身上還有一種微微的酸味，這應該是所謂少女香汗淋漓的味道吧？其實並不難聞，而且更加刺激了我已經挺立的下面。

　　「你幹嘛，不是叫你不要靠過來嗎？髒鬼！」她小聲地說。

　　「你自己才臭臭的吧！」我不服氣的回應。

　　「我......我哪有啊～～」她有點心虛，還往前挪了下身子。

　　「你看你的背後濕成這樣，內衣都露出來了，是藍色的唷！」我在她耳邊說著，還彈了一下她的肩帶。自從前陣子的低落以來，我已經很久沒跟她開這種玩笑了。

　　「噢～～」我低吼一聲，她用盡全身的力捏了我的大腿一下，少了一層褲子保護，我想我的腿應該都黑青了。

　　雖然這樣跟她玩鬧著，我還是拿了件多帶的衣服給她披上：「哪，給你披著啦，免得等下感冒，傳染給我。」她不甘願的嘟了嘟嘴，卻也沒有把我的衣服撥掉，反而拉了拉衣角再調整一下。

　　這兩節課很快過去了。放學後我才發現，今天跟她相處的時間，完全都沒有去注意到前方的那兩人，一時都忘了女友的事帶給我的那些刺痛，多希望課就這麼一直上下去，不要敲鍾。隻可惜，放學回家後，我還是得變回那個抑郁寡歡、不知所措的我。

　　隔天下午的公民課聽說要到視聽教室看影片，這是考試後第一堂不在原班級教室上課的通識課，也是我和女友冷戰以來的第一次，前幾次都因近考試周而取消了。從那天上午開始我就一直在煩惱這個問題，到時還該不該找妍萱一起坐。

　　下午第一節下課後，同學們魚貫前往另一棟大樓的視聽教室移動，我今天走得特別慢，想說能不能在路上遇到她。

　　爬上了視聽教室的那層樓，我雖然還沒下定決心，卻還是習慣性地站在樓梯口角落以往我們相約集合的地方，像根木頭似的呆杵在那裏。

　　等了半天也沒看到女友的身影，倒是看到暐榕她們那群經過，一夥人走到長廊盡頭的教室門口嘰嘰喳喳的講了一會，她的好友們就和男伴一對對進入教室，獨留下她一個人在門口徘回，不曉得在等誰，跟她們比較熟的其中一個男生好像還沒有來。

　　眼見其他後來才到的同學成雙成對的走進教室，她仍然跟我一樣呆站在那。

　　我突然想到小混混阿堂的事情，開始爲她擔心起來，這時剛好跟她隔著長廊對上了眼，我緩步走過去問：「快上課了，你怎麼還不進去？」「少勳他今天請假，我叫她們先進去，想說在這裏等一下看誰要跟我坐。」果然跟我想的一樣，今天沒有人可以陪她坐。

　　「那......你趕快進去啦，我跟你坐好了。」

　　「你今天......不跟你的小情人坐喔？」她一雙杏眼咕溜溜地瞪著我。

　　「她喔，她......可以跟她的椅伴坐啦！你先進去幫我佔個最後一排的位置，我去上個廁所，等下就進去。」

　　「喔！」

　　把她打發走後，我真的先去上了個廁所回來，繼續等了一會兒，還是沒看到妍萱的人。就在我還在猶豫這樣的決定是否正確時，就看到她從樓梯走上來，我正要跨步上前，卻看到何宇民緊跟在後。和她對了一眼後，我便頭也不回的進了教室。原來，是我多慮了，她早就找好要和他一起。

　　我壓抑著心中的火，進到教室環視了一圈，卻找不到暐榕坐在哪。視聽教室是個扇形的階梯劇院，剛進門背面就是投影幕。我順著中間的階梯慢慢往上爬，沿路搜索著她的身影，走到最後一排我才看到，有一個女生跪在地上好像在找著東西。

　　「你在幹嘛啊？」

　　「我的手機吊飾掉了，快點來幫我找啦！」她仍跪在地上背著我回答。

　　也不記得她的吊飾長什麼樣子，我就被拉下去跟著瞎找。蹲下來之後我才發現，跪著的她，屁股翹得好高，而且竟然還當著我的面轉過身去繼續找，屁股正對著我的臉距離不到五十公分，裙擺晃呀晃的露出白淨的大腿根部，再高一點就要看到內褲了。

　　突然她好像看到什麼，整個上半身壓得更低，讓屁股又更往上擡。這下我真的看到她的小褲褲了，是淺淺的蘋果綠，跟她今天的胸罩是同樣配色，她的內衣果然都是成套的，這是我第二喜歡的一套。

　　我忍不住把目光焦點放在她淡綠色的內褲上，並攏的雙腿把恥丘拱得高起，內褲料子看起來很薄很有彈性，可能是萊卡材質的。在適應了桌底下的光線後，我才仔細看到，恥丘的中央好像有一圈顔色不一樣的痕跡，大約有一個銅闆大的面積，看起來像是沾到東西還沒全乾的樣子。那個部位，該不會是我每天硬挺的小弟弟頂著的地方吧？想到這裏我下面又有了反應。

　　「你有沒有在找啦？」她依舊背對著我說。

　　「有......有啦！我是說有在找，還沒有找到......」我一時語塞，胡言亂語。

　　突然，聽到公民老師進到教室裏來說：「各位同學，今天因爲剛考完試，讓大家輕松點，我們來放個最近剛下檔的電影《加州大地震（末日崩塌）》給大家看，當作是地震時的教育訓練。」

　　宣佈完不久後，教室的燈就全被關了，我們隻好趕緊從地上爬起來坐好。她一坐上我的腿就小聲地說：「今天要看電影欸，幹嘛坐這麼後面啦？」「這片我在網上看過了，而且我想睡覺。」

　　「怎麼這樣，那我就不用看喔？」

　　「還嫌勒，有人肯給你坐就不錯了齁. 」

　　雖然這麼跟她鬥著嘴，但我心底很清楚，真要比起來，現在的我其實更需要她。

　　影片開始放映，她雙手托腮，用手肘撐在桌上，整個人往前傾，目不轉睛的看著電影。而我根本就沒想睡覺，開始環顧四周，才發現因爲知道要看電影的關系，大部份的同學都坐在很前面，而且原本偌大的視聽教室，因爲同學們兩人一座，因此空位多了很多，整個教室顯得很空曠。隻有我們倆坐在最後一排，甚至我們的前一排也隻有兩三組同學，並且坐得很開。

　　我突然想到妍萱他們很晚才進來，不曉得他們坐在哪。我努力地藉著螢幕的反光再掃視了一周，才發現原來他們就坐在我們前面一排，比較靠近右邊牆壁的位置。從這個居高臨下的角度我可以很清楚的看到他們，而他們可能根本不知道後面有人，因爲我們剛剛躲在桌子底下找東西。

　　電影放映了不久，戲中的場景開始天搖地動，視聽教室的音響設備還不錯，轟隆隆的音效搞得很有臨場感。我漫不經心的看了一會，便不自覺的又把目光放到斜前方那兩人身上。我突然注意到，怎麼女友她也在搖晃？仔細一看原來不是我的錯覺，是那傢夥竟然在昏暗的燈光中緩緩地挺動他的下半身。

　　電影放了十幾分鍾，他也跟著頂了有十多分鍾那麼久，從沒停下過。妍萱的雙眼雖然假裝盯著螢幕，但從她放空的眼神中，我可以感覺得出來她根本沒在看電影。兩眼一閉一閉的頻率越來越快，隨著他挺動的幅度加大，我看到妍萱的小口微微張開，應該是在悄悄的喘息著。

　　因爲動得越來越大力，他用雙手環抱著女友，以將她固定得更緊密。我看到他的手指也沒閑著，不停在女友的小肚子上擾動搔著癢，女友受到刺激也跟著扭動著上半身。突然，我看到他將妍萱肚子和胸部下面的兩顆鈕扣打開，慢慢地將雙手伸了進去，女友輕輕地搖搖頭，他貼在她耳邊說了點什麼，就又繼續手上的動作。

　　藉由螢幕的反光，我可以清楚看到女友衣服內的那雙手慢慢由肚子滑上了她的胸部下緣。隔著制服我都可以看到他的雙掌輪廓在衣服裏蠕動著，可見的揉捏胸部的手勁有多大力。而他的下身也沒閑著，挺動得越來越大力。

　　他們真的太大膽了，都不知道後面有人在看著，而且就算這時老師擡頭，或者前排同學轉頭，一定會看到那雙在女友胸部上揉動的手。

　　光是這樣他還不滿足，竟然又再繼續往上把扣子開到胸口，然後把制服往一邊拉開，露出了妍萱一邊的胸罩，藉著銀幕反光，我看到她今天穿的好像是粉黃色的胸罩。

　　他兩手在她胸前交叉，左手伸到制服內撫摸，右手則大力地揉捏那個已經暴露的左邊胸罩。妍萱緊張地身體微縮，舉起一隻手護著胸前，好像深怕被別人看到，但她那樣的舉動根本沒有用，隻要有同學轉過來，一眼就可以看出來她正在被侵犯著。

　　摸了一會兒，他突然把兩手的攻勢都集中到露出來的左邊，一手把罩杯往下拉，一手把乳肉掏出來。我看到原本妍萱姣好的水滴狀乳房，因爲被折到下方的罩杯卡著而托得更高，雪白的乳肉向前挺出，這樣看起來好像更挺更大了。

　　沒想到，妍萱的胸部竟然在全班同學都在的這個空間中裸露出來了。她原本嬌嫩的淡粉紅色小乳頭，在接觸到這淫靡的空氣後，不知何時已經高高地挺立翹起。隻見妍萱兩手擡到胸前護著，不停地搖著頭，他沒有理會她的抗議，繼續交叉雙手去揉她的胸部，我看到露出的左邊乳肉在他擠揉的手指縫中溢出，整個乳房隨著他的揉捏而變成各種不同形狀。

　　他在她耳邊說了幾句，妍萱抿著嘴微微的搖搖頭，又見他繼續說了幾句，這次她好像同意了，緩緩地擡起頭將小嘴微張，他將原本在衣服裏搓揉的那隻手伸出，竟然用食指插入了妍萱微張的小口中。

　　起先還隻進入了兩個指節，好像在裏面攪動著什麼，該不會，妍萱的舌頭也在舔著他的指頭回應他吧？又想到那天兩人交舔的舌頭，我不禁握緊雙拳，而我底下那根早就脹到不行了。

　　他在裏面攪了很久後，接著將整根食指都插入了妍萱的口中。隨著插入的手指，妍萱的小嘴竟然含著他的手指緊閉起來，看起來就好像在用雙唇吸吮著他的手指。他的手指開始在妍萱的嘴中進進出出，每每在拉出的指節上，我都會看到唾液濕潤的反光。

　　抽插了一會，他才將食指緩緩拉出。有沒有看錯？就在手指頭拉出的瞬間，我好像看到妍萱的舌頭還跟著伸了出來，好像在舍不得它的離去。他的動作還沒

　　完，先用另一隻手握住的乳房的下緣，將它往上高高托起，乳頭羞恥地挺立在手掌間露出的乳肉上，緊接著他將濕潤的食指伸到她的胸口，碰觸到了乳頭，妍萱的身體震了好大一下。

　　他接著用濕潤的手指在乳頭周圍的乳暈上畫著圈，把乳暈周圍都抹得油亮後才開始去勾弄那可憐的小乳頭，一下、兩下......每次手指由下往上勾過乳頭時，妍萱的身子都會跟著一陣抖動，她的乳頭好像很敏感。

　　忽然間，他抽出握著乳房的右手，將蓋著兩人下體的裙擺掀開，我竟然看到他的肉棒不知何時早已從拉煉及內褲縫掏出來，緊緊地貼著女友內褲上的小穴凹痕在摩擦著。妍萱嚇得想用一隻手摀著下面，卻在碰到肉棒時又趕緊縮回來。

　　他先在女友耳邊說了句話，女友微微地點點頭，然後他又說了幾句，這次女友搖頭，但猶豫了一會兒又小力的點了一下。然後就看到女友伸出一隻手，鑽到她白嫩的兩腿間夾著的肉棒的根部，好像輕輕地在撫摸著，我看不到那個地方，但我估計她是在摸他的卵袋。他受到刺激，下身頂得更大力了，女友的身子也跟著一震一震的，跟著播放的電影在搖晃著。

　　這時候我看到女友早已放棄假裝看電影，兩隻眼睛閉著，身體後仰緊緊貼在他胸膛上，毫無遮掩地露出一邊的雪白乳房，而且任由他用食指和姆指去搓揉她粉嫩的乳頭；而自己則是一手伸到我看不到的地方在撫摸著他的陰囊，另一隻手終於也伸過去握住他長長的肉棒開始套弄，女友已經完全被他控制了。

　　忽然間，他調整下身的角度讓肉棒與女友的陰部分開，用空下的那隻手緊緊覆蓋在女友濕透的內褲上開始摳弄她的私處，這次她沒有任何反抗。而我終於也懂了，他剛剛可能是跟女友說，想被摸那邊的話，要先用手幫他服務一下，想不到妍萱對這樣禁忌快感的渴望竟然超越了被公然猥褻的羞恥心。

　　我瞄了一眼才發現，女友內褲襠部的布料好細，隻能勉強遮住陰部，旁邊甚至有些毛都露出來了。這根本......就是丁字褲吧？實在不像是清純的妍萱本來會穿的內褲。仔細觀察後才看出來，那是一件粉黃色的絲質丁字褲，寬度窄得連她鼓起的恥丘都覆蓋不住，隻能勉強蓋住中間凹陷的小縫和周圍一點點部份，隻要再往旁邊偏一點，女友就要露出第三點了。

　　但事實上，第三點基本上已經半露了，因爲那片絲質的小布早就濕成了半透明，女友的陰毛和陰戶的形狀清晰可見。他開始隔著那塊幾乎不存在的薄布用中指刮弄女友的小縫，每一下都越摳越深，沒幾下，那條可憐的遮羞布幾乎整塊都被擠到小縫中了，這樣看起來，實在比什麼都沒穿還淫蕩。

　　這下我可以看到妍萱完整的陰部，微微鼓起的恥丘被中央那條塞在細縫中的丁字褲分爲兩半，羞恥的陰毛完整地露出，這是我第一次現場看到女性的下體，而且還是我原本深愛的清純女友。

　　他看到內褲被擠成一條線卡在女友小穴中，索性停下摳弄，開始無恥地拉扯內褲上緣，不停地上下扯動。女友好像受不了這樣的刺激，停下一隻手想去阻止他，但他根本不理會，自顧自地繼續扯著。我想這樣的方式，一定是刺激到了女友最敏感的地方，大概是她的陰蒂吧，才會讓她不能再繼續雙手的動作，身體隻能跟著那條上下拉扯中的細布不斷抖動。

　　他扯了好久終於滿足了，才停下來一會，妍萱以爲可以松口氣時，他竟然將整隻手掌從內褲側邊插入，然後將整條襠部的布料往旁邊掰開，露出了女友濕潤的陰戶。他竟然在教室中直接摸到了妍萱的陰部！這已經超過上次的尺度了，這段期間，他們到底還做過什麼？

　　女友大吃一驚，趕緊停下雙手伸過去遮掩，但他又作勢要牽女友的手去摸自己濕淋淋的部位，她才趕緊抽回雙手，任由他宰割。隻看到他不急不徐地把一隻手指慢慢再滑到小穴中央，開始由下而上繼續摳弄起來。這樣直接的刺激，女友好像承受不了，一手開始緊抓著桌邊，另一手雖然握著他那根，但也沒辦法繼續套弄。

　　摳弄了好一會，突然他停下來，我還以爲他要停止對妍萱的奸淫，這時卻看到他慢慢離開小穴口的手指頭從裏面拉出了一條細長晶瑩黏膩的液體，拉到將近有二十公分。女友用力地搖著頭，緊抓著他那隻手想阻止他再繼續拉高，沒想到他又故技重施，摳弄了幾下再將手指拉出。他不停這樣玩弄著妍萱，將她下體黏膩的愛液一次拉得比一次還長，好像在公衆場合展示我女友的身體有多麼敏感。

　　我看到這裏實在是忍不下去了，妒火和欲火讓我再也守不住當初自己訂下的約定，不要去侵犯無辜的暐榕。我把目光轉到前方的女體身上，我今天一定要用暴脹到不行的那根在她身上發洩出來。

　　暐榕還是跟一開始一樣，手肘撐在桌上，兩手托著下巴，目不轉睛的看著電影。還好由她的角度，應該不會去注意到右前方妍萱他們的動作。

　　看著她專心的背影，我忍不住將目光焦點放在她的背後，由半透明的白色制服，可以看到她裏面穿的那件淡綠色胸罩的扣帶，我好想摸那對大胸部，甚至像那傢夥一樣，當衆脫掉她的衣服和胸罩，大膽地去搓揉她、淩虐她。

　　我注意到她的呼吸起伏規律而緩慢，又想到先前那招，於是我先是移動了一下雙腿，她以爲我腿又麻了，也很有默契地跟著扭動她的小屁股，我不斷挺動下半身，直到把暴脹的陰莖移到我想要的位置上才停下來。現在，我那根又穿過她滑嫩的雙腿間，死死地頂著、貼合在她的柔軟的恥丘上了。

　　然後我算準時間，開始一下一下地隨著她的呼吸起伏，慢慢挺動著我的下半身，讓我的龜頭開始在她的恥丘縫上下摩擦起來。

　　她起先還是繼續撐著下巴專心地看著螢幕，但隨著摩擦的時間越來越長，我發現她的呼吸也越來越重，而我也悄悄地加大力道和幅度，每次我都會讓屁股更往下縮一點，而往上時挺得更高，讓龜頭可以在她私處磨動的範圍更多一點。

　　經由在肉縫上磨擦的龜頭傳回來的感覺，我發現今天的接觸特別舒服，就好像少了層隔閡，我這才想起來，剛剛去上完廁所急著出來等女友，好像忘了拉拉煉，而她的裙擺在我們剛剛急著就坐的情況下，似乎也忘了壓好。也就是說，我們的私處現在僅隔著兩層薄薄的內褲布料，緊密地貼合在一起摩擦著。

　　一想到她內褲上濕濕的痕跡，那個地方又被我的龜頭摩擦著，可能還沒乾掉又要濕了，肉棒不禁興奮地抖了一下，而她的身子也微微一震。她，老早就察覺到我的動作了吧？

　　偷偷側過身去看她的側臉，我注意到暐榕的雙眼好像也不是盯著螢幕在看，或許她也感覺得出來我今天下面漲得特別厲害，而且受到我那邊私密的摩擦，應該早就沒有辦法專心的在看電影了吧！

　　要是平常的她受到別人的侵犯，應該早就回過頭來罵人了吧，但她沒有這麼對我。那麼，她是默許我的動作啰？這次，不是做夢了吧！

　　於是我開始更大膽的動作。我一隻手緩緩地扶上她的腰，隔著薄薄的制服，在冷氣房中，我可以清楚感受到她身上傳來的體溫。我想要更多她身上的溫暖，於是我悄悄的把上半身往前移，近到讓我的小腹都貼到她的背上了。

　　這樣的距離，讓我的鼻子都要碰到她的頭發了，我貪婪地吸著她迷人的茉莉發香，將我的鼻息吐在她短發下露出的頸子上。同時我繼續慢慢做著下半身的微小動作，雖然不像那傢夥對待我女友那樣明目張膽，但我對她的奸淫也默默地進行著。

　　吸夠了她的發香，我悄悄地將頭探到右邊，我才發現她原本托著下巴的一隻手已經放平到桌面上，手指緊緊抓著課桌前緣，而她豐厚的嘴唇微微張開，好像在喘息著。由她的右肩看下去，雖然因爲現在的姿勢沒有讓她的領口敞開，看不太到裏面，但是因爲她的喘息越來越大，她的胸部把制服撐得緊繃，我看胸部上第二顆扣子都快撐開了，如果由側邊看，應該也可以從衣服的縫隙看到裏面的胸罩和乳肉吧？

　　她好像發現我靠到她的側邊在偷看她，突然微微側身轉頭過來，我嚇了一跳以爲她生氣了，趕緊停下動作。沒想到她小小聲地說了：「你想＠＃＄％※％，沒關系......」影片的配音和她極小的聲量讓我聽不清楚她在說什麼。

　　「什......什麼？」我把嘴巴靠到她耳邊說。

　　她吞了口口水，轉得更過來些，近到我的嘴唇整個碰到她的耳朵了：「她們說，男生那邊......如果站起來太久......會很不舒服，你如果想......想動就動，沒

　　關系。」

　　聽到她這麼說，我先是愣了三秒鍾，等到她又轉頭回去假裝看著電影，我才意會過來她剛剛的意思。她竟然願意讓我......頂她？難道她也很享受這種感覺，還是什麼原因？

　　我興奮地將另一隻顫抖的手也扶上她的腰，她微微縮了一下，但沒有表示拒絕，我想她應該也很緊張吧！於是我開始繼續挺動我的下半身，我想學著那傢夥對待妍萱的方式，在挺動的同時，用雙手的力量也把她的身體固定住。沒想到上下同時施力，真的讓我的龜頭可以更服貼的刮著她小穴的縫。

　　這下有了她的許可，我可以讓龜頭在她整片恥丘上任意地摩擦。但我怕太著急會嚇著她，於是用比剛開始還慢的速度，非常緩慢但很有力地讓龜頭從小穴縫的下方慢慢地往上磨到小縫頂端，龜頭每次刮過最上面時，她的身子都會跟著震一下。由於隻隔著兩人的內褲，我可以清楚地感受到龜頭掠過整個小穴凹縫的感覺，那邊是那麼樣的濕熱黏膩。

　　我們就這樣慢慢磨了十分鍾，她的身體漸漸後縮緊靠著我的胸膛，於是我扶著腰的手不知何時變成環抱著她。

　　終於可以光明正大的緊緊抱著她，這是我從第一天就開始幻想的事情。我隔著彼此的衣服感受著她全身傳來的體溫，並且大力地在她耳後一邊吸著她淡淡的茉莉發香，一邊在她耳邊輕喘著。

　　「暐榕，你......好香喔！」我邊說還邊偷偷親了一下她的耳朵，她的脖子跟著縮了一下。她的耳朵應該很敏感吧！我看到她耳後的雪白肌膚現在整個都漲紅了。

　　從側臉注意到她已經緊閉雙眼，上唇和豐厚的下唇緊緊抿著，呼吸聲很重很急促，但卻沒有發出任何聲音。她，不感到舒服嗎？但每次摩擦到頂，她身子都會微微一縮，應該是很敏感的。

　　「這樣......會不舒服嗎？」我貼在她耳邊問，她沒有回答，隻是緊抿著嘴，微微的搖頭。要不是我貼著她的臉，可能根本感覺不出她有在動。

　　隨著她扭動的身體，我發現我的抱著她的雙手，不知何時已經滑到她胸部下緣。由於我的手是平貼在她身體上，所以隻有食指和拇指碰到她的胸部下面，雖然隔著衣服和乳罩，還是可以感覺到她的胸部真的好大好軟。

　　這是我第一次摸到女生的胸部，而且一想到是那件蘋果綠的胸罩，我就興奮得不想停下手。我悄悄的將手掌向上微翻，變成用整個手掌托著她的乳房，隨著她被我頂得上下晃動的身軀，我可以感覺到乳房沉甸甸的手感，忍不住偷偷地掐了一下，好......軟！摸起來真的好軟、好有彈性。

　　接下來我趁著每次龜頭磨到頂，她身子一震的同時，都悄悄的用手掌有點用力地捏一下她的乳房下緣，她震動的反應也越來越大。不知道她有沒有感覺到我在偷摸？我想不可能沒有，因爲連我都可以從上面看到我從下方揉捏時，整個胸部被我微微托起晃動的樣子，好誘人，真想一把扯開那件制服。

　　雖然看不到，但我幻想著那天看到的淡綠色胸罩包裹的乳肉，下方正隔著罩杯下緣被我偷偷的揉捏著，想到那雪白的乳肉肌膚上微微透出的青色血管，我就好興奮，好想看看她的乳頭，不知道長什麼樣子，是什麼樣的顔色。

　　想著想著，我感覺下面越來越堅硬，而且好濕。內褲不知何時開始已經濕透了，而且刮著她肉穴縫的感覺越來越滑膩，我想她的內褲應該跟我一樣濕。真想翻開裙子，看看我們親密接觸的私處，不過我沒有做到那麼過份。

　　隨著我逐漸加大幅度的動作，我發現身上的暐榕也像妍萱被淩辱那樣，跟著在我身上上下起伏著，這種感覺真的很......爽！除了肉體上無比的舒暢感，還有一種將女生擺佈在手裏的感覺，想怎樣搞她就怎樣搞。他征服了妍萱，是不是也有同樣的快感？想到這邊，我又帶點憤怒的加大力道。

　　突然，我的屁股一滑，挺動的角度變成有點往內勾，竟然感覺到龜頭前端擠進一個濕滑緊緻的地方。「嗯～～」從她緊抿的雙唇中不小心失聲悶哼。

　　這是我第一次聽到她口中發出的嬌聲。這小妮子還真能忍，終於叫出來了。

　　但是，你看吧，就算再能忍，被搞久了身體還是會失守的，就像妍萱一樣。

　　她下體好像受不了這樣的刺激，一直想撐著桌子爬起來，但我已經失去理智了，用環著她身體的手夾緊她，死死地把她按在我的腿上。她一定沒想到我會這麼粗魯，還將龜頭插進去吧！想到前面那對奸夫淫婦，都還沒進展到這種程度，一股優越的快感竟油然而生。

　　我維持了同一個姿勢，讓龜頭一直抵在那裏有十秒鍾，才舍不得地離開那柔軟的地方，一離開之後，她整個身子都癱軟在我身上了。接下來我繼續挺動著、摩擦著，但我想再聽到她嬌羞的叫聲，於是我讓龜頭每三次刮過小穴的縫後，下一次我都會用那不同的角度再去頂那個「洞」。

　　我注意到她右手緊抓著桌子前緣，左手不知何時已經扶著我的大腿外側。我持續這樣三磨一勾的方式，每次頂進去時，她都會大力地捏著我的腿，但她沒有再叫出聲音。我想她應該忍得很辛苦，因爲我覺得龜頭說不定有三分之一已經進到她的蜜穴口裏了。

　　這感覺實在太舒服了，於是我調整姿勢，讓龜頭每次都往小穴口裏頂，而且每次挺動，我都能感覺到她很有彈性的薄內褲被我往小穴裏擠得越來越深入，濕熱溫暖的感覺逐漸包覆著我的龜頭前端。

　　我貪心的越頂越大力、越頂越快，「喔～～」她不小心叫出聲來，一手趕緊摀住嘴巴，身體不停地顫抖。我感覺龜頭這次進去都快一半了。

　　因爲她叫得有點大聲，我擔心的看了前排，竟然看到妍萱不知從何時已經回過頭來，瞪大雙眼也在看著我們，她的身體還正讓那傢夥頂得一晃一晃的。

　　而且我注意到他們的下體並沒有任何衣物阻隔，雖然沒有插進去，但他的肉棒棒身赤裸裸的在妍萱濕淋淋的恥丘中間上上下下的摩擦著，因爲長時間刺激，她小穴外的大陰唇早已因充血而滿脹敞開，隻要一不小心，可能就會被他的龜頭直接插進去。

　　我看到她小口微張，用那雙迷離的眼睛一直望著我，偶爾還跟著他的挺動一眨一眨的。跟她對望了好一會，才發現我從剛剛到現在都沒停下動作，暐榕也被我頂得不停上下震動著。

　　突然看到她的身體被頂得劇烈晃動，她好像驚覺想起什麼，趕緊低下頭，將裙擺蓋住下身。我見那傢夥鼓動得越來越大力，女友在他身上連坐都快坐不穩，一震一晃的比電影裏的畫面還誇張。突然，他在加速抖動後緊緊一頂，緊抱著女友停了下來，而她的身子還在痙攣似的不斷顫抖著。他們竟然在教室內雙雙達到高潮了！

　　她都在我面前被奸淫這麼久了，最後才想到要蓋上裙子，以爲這樣還來得及嗎？是不想讓我看到他在她私處射精噴發的樣子，你以爲這樣我就不知道剛剛下面發生了什麼事嗎？

　　看到這一幕，我已經再也忍不住了，感覺龜頭一陣陣酸麻，脹到不行，於是趕緊用雙手緊緊抱著腿上的暐榕，更加大力地挺動下身，並且同時將她身體用力往下壓，近乎粗暴地頂著她的小穴口，內褲被我越擠越深，一下、兩下，完全沒

　　有停頓的全力往內送。

　　暐榕的一手緊緊摀著嘴，一手大力地捏著我的腿，喘息得非常急促。

　　「喔......不行......」我貼著她的耳朵說。

　　「嗯～～嗯......」一聲呻吟忍不住從她鼻腔中洩漏出來。

　　我的龜頭在連串全力的鼓搗下，整整進去了三分之二，因爲龜頭最粗的地方已經進入，炙熱的體腔有種把它往內吸的感覺，但因爲內褲彈性的極限而卡住。

　　好舒服，雖然隻有大半個龜頭進去，但我還是能感覺到她濕熱的陰道口真的好緊，而且一直有種一收一縮的感覺。是不是她也要高潮，終於受不了這種龜頭插在窒腔內，頻頻被吸擩的快感？

　　突然覺得馬眼一酸，一陣強烈的感覺來襲，「啊～～嘶......」我的精液在她體內噴發而出。我感覺到肉棒不斷抖動，每一次都覺得有大量的體液噴出，透過我倆的內褲，應該有不少灌到她的肉穴深處，她的身子也不斷顫抖著。

　　我就這麼緊緊抱著她，不停在她背上大口喘著氣。不知道過了有幾分鍾，好不容易平息後，才在她的耳後輕聲說：「對不起......有沒有弄痛你？」我話還沒說完，教室的燈突然被打開了，我們都嚇了一大跳而不敢動。原來電影已經放完了，老師交代了一會，還說要寫心得報告，就宣佈下課了。

　　暐榕微微側過臉，我才看到她臉上面無表情，眼眶好像還紅紅的。她輕聲地說：「我......先去一下廁所。」這時我才感覺到，射完的肉棒竟然還硬挺著，我的龜頭還卡在她體內溫存。

　　她抖著身子扶著桌緣慢慢爬起來，「啊......」在龜頭退出的那瞬間，她又忍不住輕聲叫了出來。離開我身上後，她小心的護著後面的裙擺，快步地混在人群中走出視聽教室。
