# （２）通識課和影片欣賞

　　接下來的幾堂課，也都在這麼尷尬的氣氛中緩慢地渡過，每次下課後，她離開我身上，我都要等好久讓我發脹到不行的小弟弟冷卻後才敢站起身走動。我就不相信都沒有人跟我一樣，有誰有辦法可以在這種情況下好好上課。

　　第三節下課，我拉了阿良去走廊角落問：「欸，你被坐著的時候，下面有沒

　　有起反應？」

　　「屁......屁啦，都快被她壓死了，是會有什麼反應！」阿良怒回。

　　「也是啦，被龍王壓制，要是能有反應也太強了你。」路過的同學說。

　　「阿良，你不是說你的屠龍刀很猛，阿不會把她刺到飛起來喔？」「哈哈哈哈......」幾個同學加入我們，在走廊上瞎扯著。

　　好不容易熬到了中午，我和妍萱很有默契地約在餐廳見面，終於又到了屬於我們的短暫時光。

　　「萱，今天想吃什麼？」

　　「都可以啊，看你啦～～」

　　「那......這間好不好，好像很久沒點了？」

　　「嗯......好啊！」

　　妍萱是一個十足的小小女人，什麼都要聽我的，而我又常想東想西的考慮太多，像我們每次中午點個餐都要花個二十分鍾，再加上排隊，常常吃完回去都已經午休了。好不容易領到餐，我們找了個沒有人會注意的小角落，偶爾互相的喂食，慢慢享用我們的浪漫午餐。

　　午休鍾響，才剛好用完餐，我還是讓妍萱先一步回到教室。而當我回到位子旁時，發現我那椅伴站著靠在桌邊，又用那殺人的眼神瞪著我，要不是午休開始已經有人在睡覺了，她肯定會破口大罵。

　　「對不起啦，我剛剛吃太飽，肚子痛去上廁所。」小聲說完，我趕緊入座。

　　她一臉不悅的又跨上我的腿，經過上午幾堂課，這個動作我們已經很熟悉了，但是每次都還是很令人尷尬。她一坐下來，上半身往桌上靠過去，就趴著睡了。

　　『啊，我勒，小姐你完全不管我怎麼睡喔？』我心裏ＯＳ。

　　老師也沒交代說中午休息怎麼辦，雖然沒有人盯著，大家也都照著規矩女上男下的坐著。女生可以趴在桌上當然沒問題，那男生呢？有的背靠椅背、頭往後仰，枕在後面的桌邊；而有的人就這麼坐得直挺挺的閉目養神，也不知道有沒有在睡；還有的人額頭輕輕地靠在前面女生的背上睡。

　　什麼嘛，我還以爲我們男生這麼辛苦地當椅墊，午休時可以抱著前面的女生睡，至少要有這種福利吧！不過，也沒人跟我想的一樣做，當然我也不敢碰到這隻母老虎，隻好學著頭往後仰，靠到後面桌邊休息了。不一會我就發現，這樣的姿勢好像會讓下半身撐起來，而我依舊硬挺的傢夥一樣是穿過她的大腿，頂在那片軟綿綿的神秘地帶，而且好像貼得更緊密了。

　　我好想用屁股的力量，在不被發現的幅度輕輕地挺動我的下半身，用龜頭在她的恥丘縫上磨擦。而且她剛剛坐上來時，好像忘了壓裙擺，也就是說，現在是小褲褲直接坐在我的腿上，要是剛剛我上完廁所沒拉拉煉就好了。

　　我悄悄地把手伸到她的裙擺下，輕輕地撫摸她光滑的大腿。我想摸看看她內褲的質感，於是大膽地慢慢往上滑，碰到了我那幻想中的粉紅色碎花小內褲，忍不住用小指輕輕勾了蕾絲邊緣，她突然震了一下。

　　糟了，她不會醒了吧？但是她沒對我在裙內的手有意見，難道她默許我的動作？我更大膽地用屁股的力量輕輕頂了一下，她沒有反應！於是我接連地用其他人感受不到的幅度，持續輕輕的頂。我一隻手在裙內輕撫她的大腿外側，不斷地頂，直到我感覺到褲子有點濕濕的，是我的分泌物？還是，她也很舒服！？

　　就這樣持續了不知道有多久，就在我覺得快爆發的那一刻，鍾聲又響了。

　　「噹噹噹噹噹～～」午休結束的鍾聲響起，我抖了一下，醒過來，原來是場夢。而她好像也醒了，緩緩爬起身來，發現自己的裙擺沒壓好，一離開座位後，就頭也不回的往廁所方向快步走去。

　　下午第一堂是國文課，是個三十幾歲的年輕女老師，一進教室她就說：「各位同學，其實我很不贊成教育部的新政策，所以以後我的課，你們可以不用疊坐在一起。萬一有督察還是教官來巡視時，再裝一下樣子就好了，老師不會檢舉任何同學。」

　　「耶～～好棒喔！還是陳老師好。」女同學們開心的表示贊同，紛紛由男同學腿上爬起來，改成兩兩並排坐在一起。而我的「她」呢，站起身後一句話也不說，隻是用手揮了兩下，示意要我坐過去一點先。我想說她這麼久沒坐到椅子，就起身讓她先坐下，誰知這小妮子一屁股坐下來，隻留了三分之一不到的位置，我隻好委屈的側坐下來。算了，反正整個上午下來，哥的腿也麻得要死，能夠在走道上伸展一下也好。

　　後來發現，有一半以上的女老師都不贊同這規定，因此也不強制執行，所以我們大概有三分之一的課是不用疊坐在一起的。這樣也好啦，不然小弟弟每節課都要脹得要死，又不能發洩，要是整天這樣坐下來，放學時下面一定會像生芒果一樣，沒辦法好好走路。而且我確定很多男同學都有跟我一樣的困擾，像是第二天的數學課就發生了一件很糗的事。

　　「吳永興，你們不專心上課在是幹什麼？你給我上台來解這題！」教數學的鍾老師高聲斥道。

　　吳永興，就是綽號「癡漢」的同學，也就是一妻侍二夫，女友的好友那組，他們坐在我們的斜後方，在教室的最後一排。當癡漢彎腰緩步走向講台時，所有人都低聲竊笑的對他行注目禮，因爲他下面翹得老高，撐了好大一個帳篷。

　　「笑什麼笑？給我安靜點！」鍾老師比老吳還嚴肅，大家都叫他鍾馗。

　　那節下課後，我在樓梯間轉角等阿良時，聽到另一邊有一群女生嘰嘰喳喳的聊著，好像是我的椅伴那一群的。

　　「你們有看到嗎？那個吳永興好變態喔～～真的很噁心欸！」「這哪有什麼，你們不知道我後面那隻，汗臭味好重喔，他才噁心咧！而且偷偷跟你們說，他好像也有翹起來過。」

　　「真的假的？聽你們這樣講，我覺得我那個好像也有說，我還以爲是皮帶扣環還是什麼硬硬的東西，一直碰到我屁股後面。」「那暐榕你呢，你的椅工有沒有硬硬的呀～～」椅工！？蟻工？還真以爲你是蟻後咧！

　　「他......他喔，他要是敢，我就把他『喀擦』掉！」她回答。

　　「幹嘛這樣？至少人家還滿帥的哎！」

　　一群女生聊起來還真是百無禁忌，但後來阿良來了，我們去福利社就沒再聽下去。我當時聽她那麼回答，真是不禁抖了一下，不過還好，也不知道她是愛面子，還是其實沒有感覺到異樣，反正暫時是沒事了。

　　後來幾天，情況也大緻差不多。隻是我有注意到，有時下課，有些女生並不會像剛開始一樣，急著從椅伴腿上下來，有時候也會繼續一起坐著，各自滑著手機或是閑聊什麼的；甚至有些組合還好像有點小曖昧的感覺。而本來討論熱烈的小團體們，現在下課也比較少聚集在一起，好像大家都開始習慣這樣的上課方式了。

　　周四的基礎電腦實習課，是可以讓人自由選擇椅伴的通識課程，終於讓我等到了！我偷偷傳訊給妍萱，約好早點去電腦教室佔一個靠後面比較隱密的位置。

　　我們選了倒數第二排靠牆壁的座位，因爲電腦教室很大，多的位子也沒有搬走，因此即使陸陸續續進來一堆同學，大家也可以坐得很松散。

　　突然我看到暐榕在教室門口徘徊，好像在找人，後來好像有瞄到我們這邊，就又回到走廊上去。不知道她是不是在找我，突然覺得有點對不起她，也許應該先跟她說一聲，這堂課沒有要跟她坐，不曉得她會不會找不到椅伴。

　　結果證明，我應該想多了，過沒多久她就和她們那群姊妹跟她們比較熟的幾個男生一起進來，他們坐在比較前面的位置。倒是女友的椅伴，那個書呆子何宇民，不知道他會找誰坐，我看他沒什麼朋友，說不定會找不到伴呢！想到這我有點得意起來，妍萱是我的女朋友，我們本來就應該坐一起不是嗎？

　　課堂開始後，發現我選的位子真是不錯，旁邊兩格座位都沒有人。老師透過麥克風講著簡單的文書軟體教學，這些根本難不倒我，於是我雙手環繞過坐在腿上的女友，熟練地直接教她怎麼用，之後便讓她接手。女友開心的按著鍵盤試著做，而我則是放下雙手，環繞她的小蠻腰，雙手輕輕地放在她柔軟的肚子上。

　　這是我們第一次用這樣親密的姿勢坐在一起，我將下巴輕輕靠在她的右肩，身體緊緊相貼，聞著她玫瑰香味的長發，雙手感受透過薄薄的制服傳來的體溫。

　　突然想到，如果也像這樣抱著我的椅伴，不知道又會是什麼樣的感覺？不知不覺中，我的小弟弟又硬起來了。

　　而且妍萱剛剛坐下來的時候，好像也沒有注意要壓著裙子，因此現在可以說是穿著內褲直接坐在我的腿上。我感覺到漸漸翹起的肉棒被夾在妍萱光滑的大腿間，她似乎也感覺到了，心不在焉的滑著滑鼠不知道在點什麼。

　　過了很久，妍萱才微微轉頭小聲的在我耳邊說：「文，你......下面，怎麼有點......那個......」

　　「對不起啦，我也不知道......怎麼會這樣。」

　　「我聽人家說，很多男生都會這樣。你......跟她坐的時候，有沒有這樣？」「當......當然沒有啊，是因爲很久沒有抱你，才會有反應嘛！」我心虛的回答：「那你呢？何宇民那傢夥有沒有......」

　　「沒......沒有啦，他才不會這樣。」我還沒問完，妍萱就急著回答。

　　課堂繼續進行著，老師爲了改用投影幕講解操作，要同學把教室內大部份的燈關掉。

　　女友繼續漫不經心的滑著滑鼠，我一隻手在她肚子上輕輕地來回撫摸，忍不住在她耳邊說：「萱，我腳有點麻，可以動一下嗎？」「嗯。」

　　我緩緩挺動屁股，讓大腿可以舒緩一下壓力，但經過姿勢調整，夾在她大腿中的那根好像頂到她的小褲褲，雖然隔著褲子，我還是可以透過那根感受到她夾緊的大腿，甚至鼓起的柔軟恥丘。我貪心的繼續微微鼓動著，而她也沒有表示什麼。倒是她的滑鼠越動越慢，最後甚至停了下來。

　　肉棒不斷在女友溫熱的腿中微微摩擦，龜頭輕輕地頂在她凹陷的恥丘縫中，「啊～～萱，好舒服......」我忍不住在她耳邊悄聲說。

　　「文......這樣......好奇怪喔！」雖然這麼說，她卻沒有要我停下來的意思。

　　我們的臉輕靠在一起，我可以聽到她的喘息聲，規律且越來越快。我們就這麼抱著，而裙擺下蓋著看不到的部位，正緩緩地做著私密的摩擦。

　　「嗯～～」妍萱緊抿的雙唇不小心發出一聲嬌喘，受到鼓舞的我慢慢加大下半身鼓動的幅度，女友的喘息聲也跟著越來越強烈。突然間，我聽到後排本來沒

　　有人坐的座位發出一點聲響，我感覺到有人在偷看著，隻好壓抑那股快爆發的沖動，停下動作來。

　　「怎......怎麼了嗎？」妍萱輕聲地問。

　　「沒有啦，我們......還是專心上課好了。」我有點不甘心地回答。

　　「喔......」女友本來放在桌上的雙手，這時也鑽到桌子底下，輕輕的疊到我的手上，我們偶爾十指交扣，有時互相摳弄對方的手心，假裝聽著老師的講解，就這麼熬到下課。但我那股爆發的感覺還是沒有消退，因爲我那根還是從頭到尾夾在她的腿中，頂著她最私密的部位。

　　下了課，我先讓妍萱離開，假裝留下來再玩一下電腦才走，其實是下面搭的帳篷久久不消。等到同學都快走光了，我才敢起身，微彎著腰走回我們班教室。

　　趁著沒有人注意，我一回到教室就趕快坐回位子上。

　　下一節的英文課就快開始了，暐榕回到位子上，一坐下來似乎就感覺到怪怪的，她應該也察覺，怎麼這次一坐下來，那根就已經硬硬的頂在那裏了？不過她也沒拆穿我，依舊自顧的調整姿勢到我們平常習慣的坐姿，我感覺龜頭又頂到她那片軟綿綿的地方了。

　　英文老師一進門就宣佈，因爲剛開學不久，要讓大家輕松點，先放一下英文短片讓大家練習英聽，於是投影幕降下來，燈光又被切暗了。

　　這樣的環境，馬上就讓我想到了上一堂課，開放的空間，周遭都是認識的同學，但在昏暗的光線及裙子的掩護下，沒有人會察覺裙底下的正在發生的事。不過這次不是我的女友，而是已經緊密地坐在一起好幾天，身體很熟悉卻又不熟悉彼此的椅伴。

　　不知道爲什麼，下身和她緊密貼合時，那種快爆發的感覺比剛剛還強烈。實在壓抑不下去了，我想到一招，伴隨她呼吸的律動，悄悄地也挺動我的下半身，我想這樣應該不會被發現。

　　於是我維持這樣緩慢的頻率，龜頭在她微凸的小縫穴上輕輕的摩擦，就這麼磨了很久，感覺我快不行了，好想像抱著女友那樣抱著她，但又不敢碰到她，隻好上身盡量貼近她，近到鼻子都碰到了她的頭發，傳來發間淡淡的茉莉香。

　　「我動一下腿喔？」我小聲跟她說。

　　「喔！」

　　經過多天相處，我們已經有點默契，當我在動腿的時候，她也會稍微移動，調整姿勢，而這樣加劇的摩擦，感覺再幾下就能讓我射出來。突然，彼此動作太大，她差點側滑下去，我趕緊伸手扶著她的大腿，一邊用下身力量將她固定住。

　　這個動作讓龜頭緊緊地頂入她的小縫穴，感覺連內褲都跟著陷進去了。強烈的感覺讓我累積多天的沖動一口氣爆發！我感覺到肉棒射得一抖一抖的，持續了快半分鍾，不知道她有沒有感覺到？

　　高潮過後，我才發現我的雙手還貼在她的大腿上，好......好光滑，我有點不舍的趕緊放開。而她白皙的脖子變得紅通通的，不知道是因爲我摸了她的腿，還是她也感覺到了下面發生的事，希望不是我的精液多到透過我內褲和制服褲，也把她的內褲弄濕了。

　　想到這邊，還有剛剛那大腿的光滑手感，剛軟掉的小弟弟好像又站了起來，不過，之後我也不敢再動，就這樣撐到了下課。鍾響後，她迅速起身，壓著裙擺又快步往廁所的方向走去。
