
# （７）女友好友的慶生ＫＴＶ（上）

　　我剛剛到底做了什麼？我竟然當著妍萱的面，對著暐榕硬來！

　　回想起暐榕剛剛那面無表情的側臉，我好擔心，剛剛的粗暴舉動不曉得對她造成了多大的傷害。雖然我不知道她一開始為什麼願意讓我「頂」她，但我的確感覺的到剛剛到最後時她掙扎的力道，而我一時衝動，竟然不顧她的抵抗，好像還在她體內......射出來了。

　　也許她只是糊裡糊塗地聽了那群姊妹亂說的，可以讓男生在底下動一下比較好，誰知道我會這樣對她。她對我那麼好，又是那麼樣的相信我，而我竟然因為妍萱她們對我的傷害，而把痛苦也轉嫁到她身上。

　　我在座位上坐了許久，冷靜下來後，才想到應該要先去找暐榕。我在那層樓的女廁等了一會也不見她出來，我想她應該回班級教室去了，才拖著無力的步伐跟著人群走回教室大樓。

　　忽然間，我在樓梯間的轉角瞥見也正在緩步上樓的妍萱，她扶著樓梯把手，長髮隨著身體搖曳。剛剛在視聽教室的座位上，她的身體和長髮也是被他從底下頂得像這樣一搖一晃的。

　　我又想起了她剛剛回眸望著我的迷離眼神，那到底是什麼意思？該不會剛剛被他搞得很爽，現在才站都站不穩吧！妳這一段時間以來，究竟跟他幹過了多少好事？

　　想著想著，心中一把怒火又點燃，我一個箭步衝上前，也不管旁邊還有班上其他的女同學，就緊抓著她的手腕說：「跟我上來一下！」我一路拉著她的手到屋頂，那個我們秘密幽會的小角落，「妳......剛剛跟他在視聽教室做什麼？」我激動的喘著氣說。

　　「沒......沒有啊，就椅伴間的......動作。」她的頭低到不能再低。

　　「椅伴間......」我氣得接不上字。

　　「你......你跟她還不是一樣。」她忽然微微擡頭回了一句，又低下頭去，看著她自己互相捏著的雙手食指，好像在壓抑著什麼。

　　「我......還不是因為看到你們......」我講到一半才發現，我承認自己也做了同一樣的事，根本站不住腳。

　　兩人沈默了好久。

　　「如果他真的想怎樣，妳可以拒絕他吧？」我率先打破沈默。

　　「我......我有啊！」她一邊低著頭說，淚水在眼眶裡打轉，好像有說不盡的委屈，就要滿溢而出。

　　「文，我......」她突然向前伸出一隻手來，好像想抓著我，而我卻反射性的退了一步。

　　她的眼淚撲簌簌的一直掉下來。如果是往常的我，早就緊緊摟著她，怎麼會放任她杵在那一直流淚？但是我腦海一片混亂，剛剛的視聽教室、她房間的書桌前、放學後的自修。她，為什麼還要瞞著我，為什麼要欺騙我？

　　我一怒之下竟然脫口說出：「我都看到了，剛剛教室的動作，還有你們放學後的自修，我都看到了！呂妍萱！妳怎麼會變成這樣！？」近乎大吼的說完，我轉身頭也不回的下樓了，只留下身後不停抽泣的聲音。

　　回到走廊上，才發現最後一堂課已經開始了，我索性連書包都不回去拿，直接走到學校側門的圍牆，從最矮的地方爬了出去。我雖然不愛讀書，但也從來沒

　　像這樣子翹過課，我現在腦子真的一團亂，什麼都不想去管。

　　在回家的公車上，我戴上耳機，才靜下心來回想剛剛發生的經過。

　　我好後悔。明知道氣頭上去跟她攤開來講，事情一定會越弄越糟，而且我竟然還把看到的都告訴她了，這樣難堪的事實，一定會讓她很難受。想到她不停流淚的樣子，我才突然覺得心疼，我們交往半年多來也不曾吵過一次架，更不用說這麼大聲的兇她，沒想到這第一次，可能就是最後一次了。我們，究竟還算不算男女朋友呢？

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊隔天一早進到教室，看到暐榕呆坐在我們位子上的背影，才想到昨天本來想找她，想跟她道歉，卻因為頂樓的爭吵全都忘了。

　　我還沒想好，昨天對她做了那麼過份的事，現在該怎麼面對她。我站在她背後，用手指輕輕地戳了她的肩膀：「暐榕......」我還沒說出口，她就站起身來，像往常一樣先讓我坐下來。她在我身上坐下來時，我看到她依然冷冷的沒什麼表情，而且她今天坐得特別前面，整個上半身貼在桌子上。

　　「暐榕，昨天......對不起。」我不敢靠太過去，隔著一段距離在她背後說。

　　「你昨天為什麼沒有回來教室？」我沒想到她的回應竟然是這個。

　　「對不起嘛！」

　　「連書包都沒有回來拿，不知道人家會擔心嗎？」她好像沒有因為我昨天粗魯的對待而生氣，反而還在關心我！？

　　「妳......對不起啦！還有昨天......昨天在視聽教室......」我話還沒有說完，她好像不想聽似的，整個人往前趴到桌上：「你不要跟我說啦，我不記得昨天的事......」

　　「對不起啦......我......」我忍不住靠上前，在她耳邊還沒說完。

　　「你昨天......好可怕，好像變了一個人......」她的表情好委屈。

　　「對不起啦，我......下次，不會再這樣了。」

　　她沒有再回應我，但，我從側臉看到她小嘴微微嘟著，看起來真的沒有再在意昨天那件事，雖然不知道她為什麼願意原諒我，但至少讓我的愧疚感減少了許多。這時我才放下心來，要是因為昨天的一時衝動而讓她也跟我決裂，如果連她都失去的話，那我就真的什麼依靠都沒有了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊這幾天，雖然不想去注意，但我偶爾還是會瞄到妍萱的神情，好憔悴。她的眼睛總是紅紅腫腫的，看起來她已經連續哭了好幾晚。

　　但我何嘗不是呢，這幾天夜裡，每每闔上眼睛後，我就會不斷地從我們交往的甜蜜開始回憶，一直到前陣子她和他發生的那些事，到我們在屋頂上的爭執，就這樣一直輪迴著，直到天明。

　　她進教室時，如果看到我還在位子上，總是會低著頭，閃躲我的目光。下課後，她也會快快離開教室，盡量不留在位子上。我注意到平常不太離開位子的何宇民，開始跟前跟後的和她一起離開。

　　但，那又如何呢，我已經不想再管她了，他們想怎樣都不關我的事了！

　　這陣子在課堂上，我都不去看斜前方的他們，盡量將目光放在身前的暐榕，還有她抄寫的筆記上。但由於昨天一整晚又沒睡好，整個早上都昏昏沈沈的，偏偏早上第三節又是我最討厭的地理課，聽著徐老師操著濃厚的口音，平淡地唸著課本內容。我感覺眼皮越來越重，忍不住將下巴靠在暐榕的肩上，稍微閉上眼睛休息。

　　突然間，我聽到數學老師鍾馗的聲音：「這次小考，有幾位同學考得很差，我唸到名字的上台來，接受體罰。蕭惠娟、廖雅欣、吳暐榕、應孟真......還有呂妍萱，馬上上來！」

　　平時功課很好的妍萱，竟然也被叫上去處罰，這還是我第一次看到。我獨自坐在教室最後面的位子上，不禁開始為她們感到擔心。

　　我看到講台上不知何時擺了一排桌子，被叫上台的女同學有七、八個，各自站在排好的桌子後面。

　　「妳們這些女孩子，我看跑操場都沒用了，今天我要用更嚴厲的處罰，看妳們還敢不敢不認真，全部給我趴下去！」

　　不會吧？都已經高中生了，還要給打屁股，而且當著大家的面要她們翹起屁股被打，這樣子對女孩子太過了吧？

　　「她們的椅伴是哪些人，現在上台來，由你們執行處罰。」老師，不是要打屁股嗎？現在這是在幹嘛？

　　我看到她們的椅伴走上台後，各自站到女孩子的背後。等他們就定位後，我才注意到暐榕背後的是那個詹少勳，跟她們比較熟的那群當中，最常跟她坐的那個，他是一個有點憨憨胖胖的男生。這時才想到，我才是暐榕的椅伴吧，可是想上台時卻為時已晚。

　　「好，都就定位了，現在開始處罰！」老師一聲令下，我竟然看到後排男生們開始在解開褲子拉下拉鍊，好像從裡面掏出什麼，因為被女生身體擋住而看不到。這些動作，引起了班上一陣喧嘩。

　　「不要吵！你們看清楚，不用功的話，下場就是這樣。」男生們已經開始在摸女孩子的身體，我看到暐榕的裙子已經被往前掀開，雖然因為角度看不到後面，但從詹少勳的姿勢也知道，他正隔著內褲在摸暐榕的屁股。她兩眼緊閉，好像非常驚恐。

　　「老師，這樣太過份了吧！怎麼可以讓女孩子當眾被其他男生那個？」我聽到暐榕的好友之一婷妤勇敢地發聲。

　　「好，不然如果有男友在現場的，現在承認自己上來，我就讓你們換人。」老師一邊在說，卻見到那些餓鬼般的男同學根本沒有停下動作，我從桌子下方間隙看到有的女同學內褲已經被脫下來了，掛在雙腿膝蓋間。

　　望向妍萱那邊，發現何宇民那傢夥就正在做這件事，他把雙手插到妍萱屁股兩側，然後把內褲一直往下拉，拉過了膝蓋，她的內褲並沒有卡在那裡，而是直接落下，套在兩腳腳踝上，我看到它的襠部中央已經濕了一圈。妍萱已經兩眼緊閉，小口微微張著，好像準備承受這一切。

　　「倒數三秒，沒人上來就開始了。三、二、一......」我這才想到，視線轉到暐榕那邊，發現她正望著我，眉頭深鎖，表情非常害怕。

　　「啊～～」

　　「嗯......」

　　「不要啦～～喔......嗯......」

　　「唔......」

　　『不要啊！』我在心中大喊，但，已經來不及了，在老師倒數完後，台上的女生哀叫聲四起，我看到暐榕雙眼緊閉，嘴唇抿得緊緊的。

　　她的身體在震動！暐榕已經被身後的胖子頂得一前一後晃動，我看到那傢夥扶著暐榕的腰，嘴巴張得大大的，好像很享受。

　　從左到右掃視一回，有的女同學摀著臉，有的則是和妍萱一樣，緊閉雙眼低著頭；只有孟真看起來最淫蕩，小口微張，被插入的瞬間還會張開雙眼，媚眼如絲的望著台下。

　　這些女孩子，幾乎都是班上最具姿色的女生，雖然表情和淫叫聲不同，但她們的身體都被幹得一震一震的，撐著的桌子都被幹到發出「吱喳」聲響。

　　看到這麼刺激的畫面，隔壁獨自一人的男同學已經解開褲帶，掏出肉棒來手淫了；而坐在靠後面的很多對椅伴們也都開始有所動作，男生偷偷的在挺動下半身，把坐在上面的女孩頂得開始上下搖擺。整間教室充斥的淫靡的氣味，而老師卻視若無睹，好像這就是他想見到的。

　　「喔～～嗯......不要啦～～輕一點......」

　　「唔～～嗯......這樣......好深喔～～」

　　「啊～～受不了了......這樣不行......好舒服......」有的女孩子已經淪陷，經不起身後肉棒的抽插，開始淫叫了。

　　我望向暐榕，雖然她身後撞擊的力道很劇烈，但她還是閉著雙眼低著頭，緊緊抿著她的雙唇。我看到她一手緊抓著桌角，一手靠在桌上無力地揮舞著，好像想抓住什麼。她，一定忍得很辛苦！

　　我不顧老師和其他同學，快步跑到前面講台邊，到了暐榕的桌子前，我才聽到「啪、啪、啪、啪......」的聲音。她身後的胖子因為肉比較多，每次大力抽送時都和暐榕的屁股產生巨大的肉體撞擊聲。我沒有辦法想像他這麼大的力道，瘦弱的暐榕怎麼吃得消。

　　我趕緊上前，握住了暐榕那隻還在無助揮舞的小手。抓住了我的手之後，她握得很緊，尤其是每次被插入的同時，都會用力地捏著我的手。

　　「你......你怎麼......」

　　「不要看我。」

　　「拜託你......不可以，不要看......」

　　她微微睜開雙眼，發現是我，忍著身後的衝擊，一字一句勉強地跟我說。

　　「暐榕，不要怕，我在這裡。」我緊握著她顫抖的小手。

　　「啊～～嘶～～好舒服，受不了了～～」胖子一聲低吼，突然地開始加速，「啪啪啪啪啪啪啪啪......」肉體撞擊聲在他的衝刺下毫無間斷，每一下都像在刺痛人心那樣劇烈。

　　「嗚......嗚......」暐榕受到衝擊，一手緊緊摀著嘴巴，從手中發出嗚咽的聲音。她握著我的手，握得好緊好緊，我看她的表情好痛苦，也跟著好難受。

　　身後的胖子最後大力一頂，腹部緊緊頂著暐榕的屁股，死死地黏貼著不動。

　　「嗯～～」暐榕從鼻腔洩出一聲嚶嚀，身體不斷抽搐。

　　她，被中出了？我看得手心冒汗，握著暐榕的手都濕黏黏的。還不只是手，我的身體也是，全身上下的衣褲都濕透了，就好像......就好像身在水中一樣......突然間，我在水裡驚醒過來，這裡是？

　　好像是學校泳池的最深處。我發現我的腳居然搆不到地，而且本來深黯水性的我，想奮力遊到岸邊，卻發現此時竟然全身無力，而且兩岸都離我好遠好遠。

　　我在水中載浮載沈，不停掙扎，吃了好幾口水。

　　眼見我就要沈入水中，突然旁邊「噗通」一聲，有人丟了一個救生圈在我身旁，「許建文，你快點起來！」有一個女孩子在岸上喊著。

　　我緊緊抱著那個泳圈不放。

　　「快點起來啊......」那個聲音不斷在耳邊迴盪。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「喂，喂～～起床了啦！死豬！」我感覺有人在搖我，張開眼才發現，我趴在暐榕的背上睡著了，雙手還環抱著她的腰。

　　「都下課了欸，你會不會太誇張？」

　　「哎呀，你看！口水都流到人家衣服上了啦，你要賠我喔！」「你最近是怎樣啦？每天早上都在打瞌睡，晚上都跟陳忠良他們連線打電動到很晚齁？」

　　還沒清醒過來，我只能任由她碎唸著。

　　過了一會兒，終於掙扎著從她的背上擡起頭，等我坐直身子後，她才能爬起來離開位子。

　　「我們要去福利社，要不要幫你買什麼？」她還站在位子旁問著。

　　「不用了啦，謝謝妳。」

　　「你最近真的好奇怪喔！」她扔下這句話後就跑了。

　　自從在屋頂罵了妍萱，和她鬧翻了之後，我這幾晚都輾轉難眠，幾乎沒有睡覺，因為在夜裡獨自一人的房內，我的腦子總會不停轉著，去想事情怎麼會發展到這種地步，我知道自己也有不對，但她為什麼要做那些事、為什麼這樣對我？

　　那些思緒在腦海裡怎麼也停不下來。

　　好像只有在上課的時候，偷偷摟著暐榕的腰時，會讓我暫時忘卻這些煩惱傷痛。我喜歡將額頭靠在她的背上閉起雙眼休息，她總能給我一種好溫暖的感覺。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊這天下午的英文課，上到一半又開始播放英聽短片，教室的燈又暗下來，我索性又把額頭靠在暐榕背上，悄悄的閉目養神。

　　「死豬，你還沒睡夠喔？」前面傳來她用氣音說出的囉唆。我沒有搭話，還把手輕輕地環在她的腰上。

　　我閉著眼睛，聽著影片中的英文對白，就在我感覺又快要睡著的時候，突然好像聽到另一種奇怪的聲音由我的右後方傳來：「唔......嗯......」這，聽到這聲音，讓我瞬間清醒了。

　　這聽起來像女生呻吟的聲音，由我的右後方傳來，而坐在那邊的是癡漢吳永興和女友的好友孟真。他們在搞什麼？聲音大到我都隱約聽到了，那我右邊跟後面的同學應該也聽得到吧！

　　我忍不住回頭去瞧了一眼，孟真雙眼緊閉低著頭，嘴唇微微張開，好像在喘著氣，癡漢則是將他的臉靠在她的右肩。還好，他們應該都沒注意到我在偷看。

　　由我的視角看過去，只看到他們兩人的手都在桌子底下一直規律的動著。

　　我知道偷窺別人很不道德，但實在壓抑不住好奇，很想知道他們在桌子底下幹什麼。我轉回頭繼續靠在暐榕背上裝睡，悄悄地摸出了手機，打開前鏡頭的鏡子功能，伸到椅子下的低角度拍過去，我想我手機的高感光相機鏡頭應該可以看得到桌下陰暗的動作。

　　從螢幕看到的畫面讓我吃了一驚：孟真的腿竟然開開的架在癡漢的腿外，裙襬微微翻起，她的內褲已經被翻到一旁，濕淋淋的小穴中有一隻手正在摳弄著，我甚至看不到那隻手的食指，可能已經整隻插進去了。

　　而小穴的前面有一根不是很大但黑壓壓的肉棒，上頭一隻白嫩嫩的手正在套弄著。我看到那隻手突然停下來，擡上去不知道接了什麼，又回來繼續套弄。那隻小手的手掌上似乎閃著液體的反光，幾次套弄下來，也把整根黑肉棒弄得油油亮亮的。

　　她，竟然還用口水幫他潤滑！

　　「唔......唔......嗯......」她的喘息聲一直飄到我耳裡，不曉得暐榕有沒有聽到？就算沒有，她應該也感覺到我現在下面那根又脹得厲害，因為她開始不安的移動屁股的姿勢，剛剛的角度可能頂得她有點不舒服。

　　看到這麼刺激的畫面，精蟲衝腦的我開始猶豫著到底還要不要像上次一樣。

　　但我還沒開始動作，只是移了一下屁股，不讓肉棒那麼服貼的卡在暐榕的私處，沒想到她就很用力地捏了下我的腿，還示意要我去看筆記本上寫的字：

　　「死變態」、「在這裡不行啦，等下被後面的看到怎麼辦」她也挪動了一下屁股，稍微往前坐了些，讓我們的私處分離得更開，龜頭只能抵在屁股縫那邊。

　　等等，她剛剛寫的是「在這裡不行」，意思是在別的地方可以嗎？我忍不住想，是不是除了我以外，她也被那個跟她坐過的胖子或是其他人頂過？我好想問她這個問題，但又覺得這個問題很白目。（事實證明，這確實是個自討苦吃的爛問題，我後來半開玩笑地問了她，之後她一整天都不理我。原來誤會她才是真的會讓她生氣的事。）

　　眼見沒戲唱了，我只好用手機繼續觀察後面那組。我看到兩人的手都已經濕答答的，小穴縫流出來的愛液順著流到下方抵著小穴的肉棒根部，甚至連他的卵袋都沾到而泛著光。

　　突然間他們停下動作，我把鏡頭往上帶，看到癡漢好像在她耳邊說了什麼，她微微點了頭，然後張開眼悄悄地環顧四週。我趕緊把手機縮回來，還好她沒有注意到。

　　接下來他們的聲音靜止了幾秒，我也不敢再繼續拍，卻突然聽到：「噢～～嗯......」她這次發出更大的嬌聲，然後緩緩吐了一大口氣。

　　他們剛剛又做了什麼？我忍不住又把手機伸出去拍，竟然看到黑黑的肉棒前端已經消失，進入她的小穴中。他們竟然在課堂上搞起來！而且孟真看來也已經不是處女了。

　　隨著鼓動的下半身，我看到黝黑的肉棒在她白皙的下體中進進出出，每次抽出來都帶了點白色的黏濁狀液體，沾在黑肉棒上格外顯眼。透過螢幕，我看到小穴內的小陰唇不斷隨著肉棒的擠壓而沒入，又隨著肉棒的抽出而被帶出來，兩片嫩肉紅通通的泛著愛液的光。

　　就這樣抽插了好像五分鐘，他突然加快速度，「啊～～啊～～」她竟然失聲叫了出來。我右邊的男同學也聽到了，不由得轉身想去看，我趕緊把收手機收起來，也跟著轉頭過去。

　　就看到她一手摀著嘴，化了妝的雙眼瞇瞇的跟我們對望，兩頰緋紅，身體還在陣陣的痙攣，沒有停下來。她趕緊低下頭去，我也不好再繼續盯著人家，默默轉回頭。他們竟然在課堂上搞到高潮內射，這真的太過份了！

　　那堂下課後，我趁沒人注意，悄悄躲到廁所馬桶間內，因為剛剛聽覺、視覺的刺激讓我小弟弟真的脹到消不下來。我還在考慮到底要不要躲在這自己解決，就聽到外面兩個男生進到廁所。

　　「幹～～剛剛真的好爽！」說話的是癡漢吳永興。

　　「媽的，你們會不會太誇張？你前面的都聽到了耶！」回話的是他們那掛的林政成，他的位子就在他們的右手邊。

　　林政成是孟真的另一個椅伴，就是她的「二夫」之一。我和癡漢在班上都還算高，但體格都比不上這傢夥，他是班上第二高的，但另一個高個子鐵定沒他那麼壯，我記得他好像還是田徑社的隊員。

　　「厚，就是要被聽到才爽。你不知道她下面流得有多誇張。」這癡漢竟然還在無恥地炫耀著。

　　「媽的，都你在爽啦！聽你講都飽了。」

　　「欸，不要這樣說齁，我還不是有叫她幫你打出來。」孟真她......她竟然也跟另一個有發生關係！這女生到底怎麼了？

　　「媽的，爽度還是有差好嗎？」林政成還在不滿足的抱怨著。

　　「好啦，不要說我不照顧兄弟，我們明天要去唱歌，你要不要一起來？」「我們社團明天要練習欸！而且我去看你們在那邊搞幹嘛？還不是只能自己尻。」

　　「幹，你不要喔？我有叫她找妹一起來欸！」

　　「誰呀？」林政成好奇地問。

　　「就是那個呂妍萱啊！」

　　「靠，她超正點的欸！媽的，要是可以上到這種乖乖女，不知道有多爽。

　　馬的，我明天下課就去社辦請個假，你們先去，再留言給我。」「幹，你超現實的。而且我跟你說，我這次還有準備......」隨著他們的離開，聲音漸漸消失在廁所中。我躲在馬桶間，聽得不禁好替妍萱擔心。她，真的會去嗎？
